Surat Pemberhentian Merah Muda! Surat Pemberhentian Merah Muda!
Pesan dari Ibu:
"Hai, sayang. Aku lihat kamu belum
ikut ngobrol sama keluarga."
Pesan dari Ibu:
"Mungkin kita semua bisa FaceTime?"
"Saya akan segera merekam episode baru."
Hai. Selamat datang kembali.
Saya Dr. Tess Coleman,
dan ini adalah Memberontak dengan Rasa Hormat.
Hari ini di podcast, kita berbicara
tentang dinamika hubungan
yang sangat dekat di hatiku.
"Pengasuhan bersama yang hebat."
Ketika putri saya, Anna,
memilih menjadi ibu tunggal,
itu mengubah keluarga kami selamanya.
Ryan! Cloffice. Rekaman.
Maaf!
Sebagai seorang nenek,
saya mampu maju dan membantunya.
Pemain harpa!
Harper, ini peringatan 30 menit
bahwa kita akan berangkat ke sekolah.
Harpa?
Ini sekarang peringatan 20 menit Anda.
Sepuluh menit.
Ya, konfirmasi sesi rekaman.
Tapi ketahuilah bahwa aku tahu
dia bisa menjual lebih banyak daripada orang Yunani.
Dan ya, saya tahu berapa banyak kursinya.
Harper! Aku benar-benar ingin menghargai ruangmu,
tapi saya penasaran mengapa
Anda belum ada di sini.
Anda punya waktu lima menit!
Menjadi seseorang
yang bisa diandalkan oleh orang yang Anda cintai
adalah hubungan paling penting
yang ada.
Ryan, aku makin jago dalam hal ini!
TIDAK.
Tidak tidak tidak!
Oh, tidak terekam!
Ngengat--
Hai, Bu. Sekarang bukan waktu yang tepat.
Aku hanya...
Saya tahu, tetapi saya menyelesaikan podcast saya lebih awal,
jadi saya menawarkan diri untuk mengantarnya.
Tidak. Tidak apa-apa.
Aku bisa mengendalikan semuanya.
Harper, kamu pasti sudah bangun sepuluh menit yang lalu!
Bersiaplah untuk tersulut emosi!
Pemain harpa!
Ayo tangkap satu lagi.
Sobat, ombak ini tidak nyata.
Aku mencintai hidup kita!
Yo, apakah kita melewatkan jam pelajaran pertama?
Aduh, sial. Kita harus pergi.
-Harper!
-Apa?
Saya benar-benar siap.
Nyaris. Nyaris.
Aku membuat makan siang kesukaanmu.
Gimana pickleball kemarin?
Kamu menang nggak?
Kita katakan "dimusnahkan".
Bu, sudah kubilang aku boleh membawanya.
Aku tahu, sayang.
Tapi aku melihat di ceritamu
bahwa kamu bekerja di studio hingga larut malam,
jadi aku memutuskan untuk membawanya.
Tahu nggak, akan lebih baik
kalau kamu berhenti mengikutiku.
Dan aku selalu kerja sampai larut malam.
Aku masih bisa menemaninya.
Anna, mari kita berhenti sejenak dan membingkai ulang.
Ketika Anda memutuskan untuk menjadi ibu tunggal,
Sudah kubilang aku akan mendukungmu
seratus persen.
Baiklah, ini saya yang mendukungmu
Oke, tahu nggak? Aku ikut juga.
Kita berdua bisa melakukan pengantaran pagi ini.
-Bu.
-Tidak, lanjutkan saja. Kamu boleh pergi.
-Biarkan saja mereka...
-Oh, oke, kamu tidak akan pergi.
-Ibu.
-Kamu akan pergi.
Kau tidak... Tak seorang pun akan pergi.
Aku mau pergi!
-Jadi apa kabar, Nak?
-Tidak ada apa-apa.
Baiklah, katakan saja.
-Baiklah.
Rekan lab baruku adalah yang terburuk.
Dia gadis baru, di sini untuk tahun ini.
Maksudku, dia pikir dia jauh lebih baik
daripada orang lain karena dia orang Inggris,
yang harus dia ingatkan
setiap lima detik.
Sepertinya belum pernah ada orang
dari Inggris sebelumnya.
Jadi ayah saya membuka
restoran ketiganya di Paris,
dan begitulah bagaimana aku bertemu
pacarku yang orang Prancis, Philippe Henri.
Philippe Henri.
Dia orang Prancis dan seorang model.
Anda serius pernah
ke Paris Fashion Week?
Anna Wintour melotot padaku.
-Serius?
-Seperti apa Paris?
Wah, menyenangkan sekali. Aku sering ke sana.
Abaikan gadis Inggris itu.
Setelah tahun ini, Anda tidak
perlu melihatnya lagi.
Saran yang bagus dari seorang terapis.
Ya, aku bukan terapisnya. Aku neneknya.
Baiklah, ini memang nyata.
Silakan pergi seolah-olah kamu tidak mengenalku.
Buatlah pilihan yang baik!
Kamu sungguh payah.
Cacat!
Apakah Anda siap untuk laboratorium hari ini?
Tutup mulutmu.
Ronde bonus seru hari ini.
Jangan pernah percaya atom. Kenapa?
Karena mereka yang ngurus semuanya.
Di sini seharian, teman-teman.
Anda seharusnya memakai kacamata
sebelum kita mulai.
Kacamata itu memberi Minion.
Ya. Kami bukan seperti Minion.
Jadi, tidak, terima kasih.
Tapi itu cocok untukmu.
Sepertinya Perang Revolusi
tidak ada gunanya.
Ingatlah, hari ini,
ini adalah bahan kimia berbahaya.
Mungkin kita harus menggunakan
bahan kimia yang tidak berbahaya?
Bagaimana kalau kamu mengerjakan bagianmu yang sebenarnya
daripada hanya mencoret-coret?
Itu disebut mendesain.
Pengukurannya harus tepat.
Eksperimen ini sangat sederhana.
Di Inggris, kami melakukannya di sekolah dasar.
Satu-satunya alasan orang menganggap Anda pintar
adalah karena aksen Anda yang menjengkelkan.
Setidaknya orang-orang menganggapku pintar.
Apa maksudnya itu?
Kamu pintar. Cari tahu sendiri.
-Oh, tidak.
Oh, tidak.
-Itu tidak tepat!
-Itu sama sekali tidak tepat!
Kepala Sekolah Waldman!
Entahlah, Bu. Aku tidak tahu kenapa
kepala sekolah memanggilku, tapi aku di sini.
Jadi kamu nggak perlu datang. Tahu nggak?
Aku tidak menemukan apa yang ingin kuceritakan
padamu. Aku akan meneleponmu...
-Maaf.
-Ini sepenuhnya salahku.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak melihat ke mana aku berjalan.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Ponselmu... ponselmu.
-Ya, aku...
Ya, saya tidak tahu
cara mematikan benda ini.
Ya, aku juga tidak yakin.
Kurasa, mungkin...
-Kurasa kau berhasil.
-Apakah sudah mati?
-Ya. Hanya saja...
-Terima kasih.
-Tidak masalah.
Putri saya baru saja mulai belajar di sini,
dan saya akui saya cukup bingung.
Apakah Anda kebetulan tahu
di mana laboratorium kimia itu?
Ini serius.
Seseorang mungkin terluka.
Saya yakin itu hanya kecelakaan.
Menurut saya itu salah paham.
Harper tampaknya begitu...
cantik.
Wah, Lily tampaknya begitu tulus dan baik hati.
Wah. Saya sungguh tidak pernah punya dua orang tua
yang datang ke sini dan semenarik ini.
Maksudku "penuh perhatian".
Lily dan saya pasti akan merenungkan
cara untuk melakukannya dengan lebih baik.
Ini semua
yang akan dipikirkan Harper dan saya.
Kami sangat, sangat berkomitmen.
Terutama sebagai rumah tangga orang tua tunggal.
Oh, kami juga.
-Kami orang tua tunggal.
-Hebat.
Maksud saya...
-Saya orang tua tunggal, ya.
-Orang tua tunggal. Hebat.
-Ya. Kau tahu maksudku.
-Ya. Sama. Aku juga.
Lajang.
Orang tua tunggal. Bersalah.
Besar.
Aku juga jomblo.
Ya Tuhan... Haruskah kita bertemu?
Mungkin putri-putri kita
harus saling mengenal?
Mungkin, seperti, Rabu, setelah jam 6.00.
Mau minum anggur?
Bicara tentang anak-anak hebat ini?
Harper pasti sangat menyukainya.
Saat makan malam?
Makan malam kedengarannya sempurna.
Aku sedang mengerjakannya.
Petit Trois?
Ya, boleh pesan meja untuk dua orang?
Pribadi. Di belakang.
Apakah kalian punya alergi?
-Tidak,
tidak.
Tidak. Tidak ada alergi.
Oke, kamu datang lebih awal. Ceritakan saja.
Tidak ada waktu.
Pesta lajang, latihan tari,
pemasangan terakhir, makan siang gladi resik.
Dan, oh, pernikahanku.
Banyak yang harus kamu kerjakan.
Hari yang penting. Tarik napas dalam-dalam.
-Ada banyak hal yang harus dilakukan sebelum hari Minggu.
-Anna, beri tahu kami bagaimana kami dapat membantu.
Mungkin seseorang dapat membantuku
menghafal janji pernikahanku.
Bagaimana kalau begini? Aku akan membantumu.
"Aku, Anna, membawamu, Eric,
seorang pria yang telah saya kencani
selama enam bulan,
tapi mungkin akan mencabut seluruh hidupku
dan pindah ke London,
di mana kami tidak memiliki keluarga
dan harga alpukat adalah $11."
Mungkin Anda harus menambahkan sesuatu tentang
kesabaran saya yang tak pernah habis terhadap pemberontakan remaja.
Tepat sekali tentang alpukat.
Oh. Itu bukan tentangmu.
Itu sebenarnya tentang tunangan ibuku
yang berkebangsaan Inggris??
Dia seorang komedian sekarang.
-Baru hari ini saja.
-Aku mengerti. Ya.
-Benar, Harper?
-Aku sedang berlatih dansa pertama kita.
Tunggu sampai Anda melihat apa yang saya masak.
Saya mengerti apa yang Anda lakukan di sana.
Aku merindukanmu sejak kemarin.
Yang itu.
Trevor Travis baru saja merilis singel baru.
Saya pikir kita semua dapat menebak
tentang siapa orang itu.
Halo?
Saya meminta koki pastry saya membuat
pavlova puding toffee lengket untuk penjualan kue.
Apa yang disukai setiap remaja. Pavlova.
Setuju. Remaja zaman sekarang,
seleranya canggih.
Ya, baiklah, ini adalah koki pastry
bangun jam 4:00 pagi untuk membuat
kue kering coklat kuno
dari awal, tanpa staf.
Empat jam untuk kue?
Aku pikir kita perlu mencarikanmu tongkat.
Mereka hanya perlu mendinginkan diri.
Berdiri tegak. Postur tubuh yang baik.
Oke. Dan tahukah kamu
betapa buruknya ini bagimu?
Serius, makan ini.
Ucapkan, "Terima kasih, Ibu."
Saya melihatnya, Harper.
Setiap hari sekarang.
Hanya mencoba untuk menjaga kita tetap pada jadwal di sini.
Oi. Yah, kita tidak ingin
keluar dari jadwal, kan?
Langkah, dan...
Hai, Lil!
Itu Lily.
Lily, kursi belakang.
Tidak bisakah Nenek mengantarku saja?
Tidak, ini akan menjadi ikatan yang baik
untuk semua orang.
Yah, aku paling akrab dengan Lily
saat kami tidak bersama,
dan saya tidak perlu melihat wajahnya.
Ya, aku suka duduk di sampingmu.
Mengingatkanku bahwa aku luar biasa.
Sabuk pengaman, gadis-gadis.
Baiklah. Baiklah.
-Aku dapat kamu.
-Kamu dapat aku.
Selamat pagi.
Kami siap berangkat. Selamat pagi.
Mobil sudah siap. Menuju pantai, Rute 1?
-Ya?
-Ya? Bagaimana menurutmu?
Saya tidak bilang
saya tidak ingin melakukan perjalanan.
Saya hanya mengatakan bahwa pernikahan Anna
telah membuat saya tertinggal dengan pasien saya,
yang sangat mengganggu.
Dan... Dan, tentu saja,
mereka terus menambahkan tanggal ke tur buku saya,
yang, Anda tahu, itu di luar kendali saya.
Dan yang ingin kukatakan, aku butuh sedikit waktu.
Dengar, gadis-gadis. Kami mencoba mendengarkan kalian.
Coba dengarkan kami?
Oh, tidak. Kudengar kau mencoba menjauhkanku
dari keluarga dan teman-temanku.
Maksudku, siapa yang bisa berselancar
sebelum sekolah di London?
Anda dapat berselancar di sungai Thames.
Benar-benar?
Tidak, dasar bodoh.
-Gadis-gadis.
-Ini sebuah kota.
-Kalian harus--
-Oke, anak-anak. Anak-anak. Ini keputusan kita.
Eric dan saya akan melakukan apa yang benar
untuk keluarga.
Keluarga?
Ya, keluarga ini.
-Jangan katakan seperti itu.
-Jangan katakan--
-Kedengarannya sungguh mengerikan.
-Jangan suruh aku berkata apa dan bagaimana mengatakannya.
Harper, santai saja. Jangan terlalu dramatis.
Bunga bakung.
-Hentikan gaslighting.
-Apa?
Anda bahkan tidak tahu apa artinya.
-Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi.
-Kau tahu apa artinya, kan?
-Kurasa aku tahu artinya.
-Ya. Aku tahu kau tahu.
Itu menjelaskan mengapa Anda bicara omong kosong.
Untuk penjualan kue hari ini,
setiap meja harus memiliki...
Oke.
...pilihan bebas gluten,
pilihan bebas telur...
Tolong jangan membanting...
pintu.
Ya, setidaknya kita tidak perlu membawanya
ke wawancara imigrasi besok.
Jangan stres. Mereka akan sadar kembali.
Ya, biarkan mereka mengambil
waktu sebanyak yang mereka butuhkan.
Kedengarannya bagus. Aku akan kembali sebentar lagi.
-Ini jadwal Ella.
-Terima kasih.
Oh, tolong kirimkan itu
ke manajer tur.
-Ya, oke.
-Oke? Karena aku...
-Saya seorang bintang pop yang sedang naik daun.
-Baiklah.
Jadi, aku mau bikin albumnya, lho.
Kita bisa ke sini setelah tengah malam.
Saya mendapat kunci studio.
-Apa kabar?
-Oh, selamat pagi.
Sebenarnya, tidak juga.
Ini pagi yang buruk.
Pagi ini sungguh buruk.
Bukan untukku, secara pribadi, tapi untukmu.
Mengapa, apa yang terjadi?
Trevor mencampakkan Ella.
Dan dia sudah merilis lagu tentang itu.
Anna!
Ya, dan dia meninggalkannya lewat pesan teks.
-Ya, aku bisa.
-Ikon beracun.
Aku akan masuk ke bilik,
dan aku akan meletakkan semuanya...
Oke, jadi Trevor menulis sebuah lagu.
Tapi aku yakin itu tidak seburuk yang kamu kira.
Judulnya "Lebih Baik Daripada Yang Sebelumnya".
Ini tentang saya.
Oke, tapi judul itu,
bisa tentang siapa saja.
Di situ tertulis, "Ella."
Baiklah, kita fokus saja pada lagu-lagu
yang akan kalian bawakan pada hari Sabtu.
Tampil! Hore!
Aku tidak bisa menyanyikan lagu-lagu itu.
Aku menulisnya tentang Trevor.
Aku curahkan hati dan jiwaku ke dalamnya.
Tidak, seorang produser musik Belanda berusia 44 tahun
menulis lagu-lagu itu.
Ini keren banget! Ini...
Aku sampai nggak bisa berhenti gerakin badanku.
Lihat, dadaku berdebar kencang.
Aku tak bisa...
Mati!
Oh, matikan. Matikan... Baiklah.
Apa itu?
Kamu belajar itu dari Oprah?
Bergabunglah dengan Klub Lingkungan Hidup.
Mampirlah.
Kami punya kue kering terbaik di kota ini.
Selamat datang di acara Sunset Ridge Bake-Off yang hebat .
Bukankah seharusnya hal-hal ini
ditampilkan lebih menonjol?
Bon App??tit benar-benar meniru
restoran ayah saya untuk kue-kue ini.
Saya pikir mereka bagus dan menonjol
di sini.
Mereka ahli dalam hal kuliner.
Mereka beralas basah.
Tahu nggak? Kayaknya aku lihat
tempat yang cocok buatmu.
-Cuma...
-Bung!
-Itu milik Nenek!
-Ayo.
Tahu nggak? Kayaknya aku tahu
tempat yang tepat untuk menaruh ini.
Kamu tidak akan berani.
Ya. Sempurna.
Karamelisasi yang enak.
Hanya...
Astaga.
Pertarungan makanan!
Oh, tidak!
Mereka menyerang kita dari atas!
Kita butuh tempat yang lebih tinggi!
Atas sinyal saya!
Terlalu jauh, Harper.
Hentikan! Letakkan itu! Hentikan.
Berikan itu padaku. Berikan itu padaku.
Letakkan itu. Hentikan!
Bukan, bukan strudel!
Tolong! Atau kue tartnya.
Hentikan! Itu masuk ke mulutku!
Mau tawuran? Ayo tawuran!
Siapa yang memulai...
pertarungan makanan?
Selamat, kalian berdua.
Anda baru saja memberi
skorsing kepada semua orang di sini di sekolah.
Terima kasih banyak.
Apakah ini pai jeruk nipis?
Ya, saya memanggangnya segar pagi ini.
Baiklah, kamu harus membawaku
ke ruang gawat darurat.
karena saya sangat alergi terhadap pai jeruk nipis.
Apakah ini kamu?
Itu tidak seharusnya ada di sana.
Apakah untuk Pink Slip?
Saya melihat mereka di Troubadour tahun lalu.
Bolehkah aku menyanyikan lagumu akhir pekan ini?
Oh, tidak. Kamu pasti punya yang jauh lebih bagus
daripada yang aku tulis.
Saya menulisnya
setelah saya meninggalkan Pink Slip.
Oke. Aku paham.
Ya, Anda bisa melakukannya.
Membuka tur duniamu di Wiltern
adalah pertunjukan besar untukmu. Luar biasa.
Untuk kita berdua.
Gadis-gadis itu tengah berjuang
dengan transisi ini, dan...
percayalah saja pada orang tua
yang pernah berada di posisi Anda.
Aku tahu, Tess, antara kehilangan
ibu Lily dan pindah ke sini...
Ya, dan direnggut
dari rumah tempat ia dibesarkan.
Oh, maaf.
Kita lagi ngomongin Lily atau Harper?
-Harpa? Lily?
-Itu benar-benar menyebalkan.
-Enggak, cuma...
-Hei. Apa-apaan...
Apa yang sedang terjadi?
- Sayang...
- Tidak ada yang terluka.
-Saya pergi ke sekolah...
-Biarkan saya yang mengurus ini.
Anna, ada insiden di sekolah
antara anak-anak perempuan. Kejadiannya sangat buruk.
Buruk apa? Seberapa buruk?
Aku bisa mengatasinya. Para gadis,
saling minta maaf sekarang juga, ya.
Sayang, permintaan maaf yang dipaksakan bukanlah
cara untuk menyelesaikan konflik.
-Itu...
-Tapi...
Kita perlu memberi mereka ruang
untuk mengekspresikan perasaan mereka.
Harper, bagaimana perasaanmu?
Saya merasa...
Maaf.
Dan, Lily, bagaimana perasaanmu?
Saya merasa...
maaf juga.
Itu hebat.
-Bagus.
-Lihat?
Maaf kalau calon saudara tiriku
benar-benar orang yang tolol.
Maafkan aku karena calon saudara tiriku
adalah seorang idiot yang dangkal.
-Oh, benarkah? Benarkah?
-Rencana baru!
Tidak ada lagi ruang untuk perasaan.
Kalian berdua akan bersenang-senang
di pesta lajangku malam ini.
Kalian akan akur
karena kita adalah keluarga,
dan keluarga saling mencintai!
Dan untuk itu, Harper, hanya untuk penampilan itu,
kalian berdua berhak
menginap di rumah Nenek.
Kenapa aku yang jadi hukuman? Aku yang jadi kesenangan.
-Saya punya permainan papan.
-Ibu.
Saya punya Parcheesi.
Dan kalian akan mengepang rambut satu sama lain
dengan cara yang tidak melanggar budaya
dan menyukainya.
Apa itu Parcheesi?
-Itu sebuah permainan.
-Aku tidak begitu yakin.
Anda bergerak di papan.
Anda mengocok dadu.
Ingat bunyi dadunya?
Wah, luar biasa.
Anda mendapatkan dadu ini,
dan Anda mengocoknya di tangan Anda,
-lalu kau bergerak mengitari papan.
-Oh, Nenek.
Ini sungguh menyenangkan.
Saya juga punya Boggle!
Tetaplah di pihakmu,
dan aku di pihakku.
Dengan senang hati.
Harper, dengar, aku tahu
kau pikir aku tidak mengerti, tapi aku mengerti.
Dan itu tetap hanya akan ada kamu dan aku.
Kalau kamu ke London,
aku tinggal di sini bersama Nenek.
-Dia bilang itu keren.
-Dia apa?
Hai, Anna! Sudahkah kamu menghapus saya
dari kontak sekunder Harper?
Apakah kamu memberi tahu Harper
bahwa dia bisa tinggal di sini bersamamu?
jika kita memutuskan untuk pindah ke London?
-Kamu serius sekarang?
-Wah. Kamu serius?
-Baiklah, baiklah.
-Kenapa kau--
Yang serius adalah Anda dan Eric
harus menjaga gadis-gadis itu di Los Angeles.
Lily hanya butuh bimbingan.
Satu-satunya petunjuk yang saya butuhkan dari Anda
adalah menunjukkan saya ke kamar mandi yang lain.
Maaf banget, Lily. Aku nggak tahu--
Kamu tidak tahu apa pun
tentang apa yang aku butuhkan atau apa yang aku rasakan,
atau sekolah mode
di kota asalku yang ingin aku masuki.
Yap. Hanya kamu dan aku, Bu.
Besar.
Selamat datang semuanya di
pesta lajang gadis kita, Anna.
Bu, beneran? Kenapa harus begitu?
-Tidak berubah.
-Tidak sedikit pun.
-Anna!
-Lucu sekali.
Pahamilah, gadis!
Aku ingat enam bungkus itu.
-Ya, siapa itu?
-Tampan sekali.
Itu Jake.
Cinta pertama ibumu.
Dan perjalanan pertamanya dengan sepeda motor.
Saya suka naik sepeda motor Jake.
-Baiklah.
-Jake juga menyukai Tess.
Untuk Gram?
Baiklah, oke.
Cukup penghinaan untuk malam ini.
Harper, sayang, aku buatkanmu piring.
Ini dia.
Kamu terlalu muda untuk bersedih. Ayo.
Wah, menjadi muda itu berlebihan, Mama P.
Makanlah. Kamu akan baik-baik saja.
Gunakan penjepit.
Lily? Keberatan kalau aku ikut?
Tahukah kamu, Anna kehilangan ayahnya pada
usia yang sama ketika kamu kehilangan ibumu.
Dan kemudian dia harus mengurus
pernikahanku dengan Ryan.
Dingin.
Dan kemudian Anda menambahkan
kerumitan dalam kepindahan itu.
Aku di sini untukmu.
Sungguh-sungguh.
Dengan segala hormat, Dr. Coleman,
Anda bukan nenek atau terapis saya.
Jadi, sementara aku mengerti motifmu
untuk menahan kita di LA,
Aku tidak butuh bantuanmu.
Oh, tidak. Dulu kita sangat keren.
-Hei, aku tetap keren.
-Aku terlihat luar biasa.
Kamu keren banget.
Lagu yang kamu kirim itu keren banget.
-Ya.
-Terima kasih.
-Ya. Andai saja aku punya lebih banyak waktu untuk menulis.
Namun sekarang yang saya lakukan hanyalah
mendengarkan podcast tentang parenting.
Baiklah, saya minta maaf karena telah merusak
kehidupan bintang rock Anda yang mengasyikkan.
-Harper, tunggu. Aku hanya--
-Aku akan mengambilnya.
Tunggu, aku tidak serius.
Dengar, aku sudah berhenti tampil,
tapi aku masih punya kamu.
-Nikmati pestamu.
-Kamu tidak bisa pergi.
-Baiklah--
-Kurasa aku tak pantas berada di sini, Nek.
- Biar aku saja yang urus ini. Aku mengerti.
- Harper!
Anna, sayang, kamu hanya perlu
berhenti sejenak dan membingkai ulang.
-Terima kasih, Ibu.
-Apa?
-Apa yang aku lakukan?
-Aku sedang menanganinya.
Dan Anda benar-benar merendahkan saya
sebagai orang tua.
-Saya mencoba menolongmu.
-Tapi, bantuanmu tidak membantu.
Ya, itu bukan hal yang baik untuk dikatakan.
-Aku sudah ada di sini untukmu--
-Bisakah Nyonya Jen yang agung dan misterius
Apakah Anda para wanita tertarik pada pembacaan psikis?
Tidak. Terima kasih banyak,
tetapi saat ini bukan...
Waktu?
-Itu bukan benar-benar kesukaan kita...
-?
Semua ini akan segera berakhir, jika Anda...
-Teruskan saja.
-Teruskan saja. Ya, tepat sekali.
-Silakan masuk. Ya. Ya.
-Tidak. Tidak.
-Ayo.
-Oke, aku ikut. Ayo.
-Ada lagi yang berminat?
-Mari kita coba.
Saya kasih diskon untuk rombongan besar. Oke?
Oke. Baiklah. Bagus.
Dan begitulah cara saya kehilangan tempat saya
di Pasar Petani Larchmont.
Namun saya mendapatkan meja di dekat tutup dan
konter susu gratis di dalam Starbucks.
Jadi, saya seorang pelatih kehidupan,
tetapi saya juga melakukan Reiki.
Jika Anda perhatikan,
saya punya beberapa kartu nama,
karena saya sebenarnya punya
bisnis pembuatan kartu nama.
Jadi, itulah kartu untuk itu.
Saya dapat mencantumkan kutipan di sana
yang dapat saya buat untuk Anda.
Jika Anda menginginkan sesuatu
yang inspiratif, misalnya,
Saya bisa membuat kutipan
seperti "Jalani hidupmu, astaga."
-Baiklah.
-Jadi, ini--
Dan aku akan membaca telapak tanganmu sekarang.
-'Karena itu--
-Benarkah?
Oke. Dan begitulah. Ya.
Eenie, meenie, miney...
Oke. Baunya seperti
kamu makan makanan pembuka.
-Apakah mereka baik?
-Baik.
-Bagus. Ya.
-Ya. Ya.
Dan apakah Anda memilikinya, Bu?
-Tidak. Tidak. Aku tidak melakukannya. Karena aku sudah membayarnya.
-Aku-- Tidak. Tidak. Tidak-- Aku sudah membayarnya.
-Ini pernikahan. Oke.
-Oke. Oke, oke.
Garis-garis kehidupanmu. Sepertinya mereka sudah...
berpotongan sebelumnya.
-Aneh sekali.
-Benarkah?
Kalian telah berjalan di jalan masing-masing.
Itu seperti persilangan jalan gila
yang telah Anda lakukan.
Anda telah belajar sebuah pelajaran.
Pelajaran yang mungkin bermanfaat bagi Anda lagi.
-Baiklah. Sudah cukup.
-Terima kasih. Oke.
Kami akan memberikannya ke tetangga saya.
Saya menemukan sesuatu di sini.
Satu hal lagi.
Di sebelah sana ada kode QR
yang dapat Anda gunakan untuk memberi tip kepada saya.
Berapa pun jumlahnya sangat kami hargai. Sungguh.
Aku tidak tahu kalau aku bisa melakukan suara itu.
- Lelucon yang bagus.
- Ya, kami tahu apa yang kau lakukan.
Apa yang telah saya lakukan?
-Apa maksudmu? Paranormal.
-Ya. Menceritakan padanya tentang--
Apa-- Oke, oke.
Kamu pikir aku lebih suka menyelesaikan masalahmu?
daripada mengurusi kerajaan kulinerku yang sedang berkembang pesat.
-Aku mengikutimu karena--
-Kamu bahagia di sini, jadi...
Apakah kamu seorang cenayang?
Aku ingin kau melihat masa depanku
dan memberitahuku di mana kita akan tinggal.
Generasi Z yang keren berbicara kepada saya.
Jika bukan London,
aku butuhmu untuk mengubah takdirku.
Dan saya benar-benar harus tinggal
di Los Angeles, jadi, jika ada--
Ya, sebenarnya tidak seperti itu cara kerjanya.
Baiklah, bagaimana cara kerjanya?
Gadis-gadis, ikuti auraku.
Bunyi bip.
Anda tidak memiliki banyak garis di
tangan Anda, jadi itu menyulitkan saya.
Kalian berdua dipanggil untuk menjadi keluarga.
-Ya, benar.
-Jangan ingatkan aku.
Pelajaran untuk kalian semua.
Sekarang saya melihatnya.
Ubahlah hati yang Anda tahu salah
untuk mencapai tempat di mana Anda seharusnya berada.
Ubahlah hati yang Anda tahu salah...
Mengapa dia berima seperti troll jembatan?
Ubahlah hati yang Anda tahu salah
untuk mencapai tempat di mana Anda seharusnya berada.
-Ubah hati...
-Gempa bumi.
Gempa bumi?
Apakah Anda merasakannya?
Ya, saya... Pasti karena menari.
Ya, benar. Kita hanya
panik tanpa alasan.
-Ya. Itu cuma ada di pikiran kita.
-Benar.
-Dengan ramalan ombak Anda...
-Semua nyaman dan tersembunyi?
Prediksi tanpa rasa takut
untuk bulan purnama malam ini--
Anda butuh sesuatu?
Apa lagi yang mungkin saya butuhkan?
Bagaimana kalau tidur di tempat tidur kita sendiri
di kamar kita sendiri?
Mimpi indah.
Remaja.
Saya pernah menjadi salah satunya.
Ya, saya juga. Dua kali.
-Malam.
-Malam. Cinta kamu.
Aku juga sayang kamu, sayang.
Ubahlah hati yang kamu tahu salah
untuk mencapai tempat di mana Anda berada.
Saya tidak punya alarm.
Mengapa tanganku terlihat sangat kering?
Mengapa saya begitu lelah?
Mama?
-Gram?
Nek. Nek, kamu baik-baik saja?
Kenapa kau membangunkanku?
-Apakah kamu gila?
-Gila?
Mengapa saya terdengar seperti ini?
Kedengarannya seperti apa?
Amerika!
Bagus. Ibu.
Apa itu tadi?
Lily, kamu baik-baik saja?
Aku bukan Lily.
Apakah Anda Harper?
TIDAK.
Tidak. Tidak. Tidak, tidak, tidak.
-Aku benar-benar membusuk!
-Aduh, astaga.
Pemain harpa?
Ya Tuhan. Ada apa ini?
Aku tahu.
Ini aku, Harp. Ini Ibu.
Apa yang kau katakan? Jadi, kalau kau aku
dan aku kau, lalu siapa itu?
Aku Nenek, sayang.
Ya ampun! Aku sudah mati.
Aku bunuh diri!
Wajahnya penuh jerawat.
Lihat jerawatnya.
Tanganku terlihat seperti tangan boneka.
Pantatku terasa sangat tinggi.
Kurasa aku hanya buang air kecil sedikit.
Oh, tidak.
Wajahku terasa sangat haus dan kering.
Wajahku sempurna.
Wajah saya terlihat seperti tas Birkin
yang dibiarkan terkena sinar matahari hingga membusuk.
Mengapa?
Mengapa saya harus buang air kecil lagi?
Ini jauh lebih aneh
daripada terakhir kali.
Terakhir kali? Terakhir kali apa?
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku?
Kita nggak pernah cerita ke siapa-siapa, sayang.
Oatmeal semalaman.
Sekarang, mari kita berhenti sejenak dan membingkai ulang.
Tidak. Aku tidak ingin menjadi
bagian dari keluarga ini.
dan sekarang aku menjadi bagian
dari kutukan keluarga yang jahat?
-Dan aku yang tertua?
-Ibu.
Dan di mana bibirnya? Dia tidak punya bibir!
Ke mana mereka pergi?
Bagaimana cara memperbaikinya?
Yah, kau tahu, terakhir kali,
kita beralih kembali
ketika kita melihat sesuatu
dari sudut pandang orang lain.
-Haruskah kita berpegangan tangan? Genggam tanganku.
-Baiklah, kita bisa--
-Hanya...
-Ya.
Aku tahu aku telah bersikap keras padamu dan Eric,
tetapi sekarang saya dapat melihat
bahwa Anda melakukan hal yang benar.
Dan, Ibu, kau selalu melakukan
begitu banyak hal untukku, dan aku melihatmu.
Aku melihatmu.
-Apakah kau sungguh melihatku?
-Aku sungguh melihatmu.
Karena saya tidak merasakan apa-apa.
Kamu tidak tahu betapa sulitnya
aku menemuimu saat ini.
-Satu, dua, tiga.
-...tiga.
-Gadis-gadis, itu tidak berhasil.
-Ya, kita sudah mencobanya terakhir kali.
Terlihat seperti ini adalah alasan mengapa
orang sepertimu menjadi orang yang tertutup,
Dan apa sih aksenmu? "Tomat."
Apakah menurutmu aku terdengar seperti itu?
Ya Tuhan, ya.
Tentu saja seperti itu suaramu.
-Ayo pergi ke Erewhon...
-Aku tidak terdengar seperti itu.
-...dan dapatkan penguat kekebalan tubuh.
-Saya tidak pernah mengatakan itu.
-Aku bahkan tidak tahu apa itu Erewhon.
-Kalau begitu aku harus memanggil penyembuh energiku.
karena saya butuh pengaturan ulang cakra.
-Ya! Seperti itulah suaramu.
-Sang tabib.
Nyonya Jen.
Aku pikir dia seorang cenayang.
Kukira dia membuat mandi suara untuk anjing.
Saya pikir dia seorang sommelier air.
Dia mencoba menjual pisau kepadaku.
Apa? Tidak, yah, siapa pun dia,
kita harus menemukannya, tapi sampai saat itu...
"Sampai saat itu" apa?
Terakhir kali kita meyakinkan semua orang bahwa
kita adalah satu sama lain sampai kita beralih kembali.
Hebat. Jadi bagaimana caranya kita
melakukannya?
Ya, panik tidak
akan membantu siapa pun!
-Aku ingin kamu berpakaian.
-Ini menyebalkan!
-Pergi. Pergi dapatkan--
-Tidak! Berhenti.
-Selamat tinggal, anak-anak. Ini akan menyenangkan.
-Bu, ini benar-benar menyebalkan.
-Seperti hal yang paling menyebalkan.
-Lihat, Bu.
Aku tahu aku tetap tenang
di depan gadis-gadis,
tapi sejujurnya,
saya sedang panik sekarang!
-Itukah yang membuatmu tetap tenang?
-Ya!
Tidak, tidak. Hanya memeriksa.
Fotografer Aura.
Diskon dua puluh persen untuk toko Etsy-nya.
Aku nggak bisa nikah.
Aku bahkan belum punya pacar.
Kita harus beralih kembali ke tubuh kita.
Setidaknya tubuhmu
tidak terbangun dengan radang sendi.
Terputus. Kayaknya
bisnis bimbingan hidupnya bangkrut.
Saya seharusnya menikah akhir pekan ini.
Apa ini? Dan berapa banyak
jaket tebal yang dibutuhkan seseorang?
-Guru Reiki.
-Apa? Apa yang kamu temukan?
Aku membungkuk dan tidak kentut.
Masa muda sungguh terbuang sia-sia pada kaum muda.
Dan kenapa tisu bekas
ada di setiap saku? Jelaskan.
Reiki tidak ada jawabannya. Lalu bagaimana?
Sudahkah Anda mencoba truk roti daging vegannya?
Mereka tidak memiliki nomor,
dan mereka hanya menggunakan DoorDash,
dan saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Saya terlihat seperti Eileen Fisher berusia beberapa tahun.
Aku benar-benar ibuku.
Aku akan membutuhkan terapi
selama sisa hidupku
dan bukan jenis dari Grams.
Seperti yang asli,
Anda harus membayar.
Mengapa ada orang yang memakai ini?
Apakah dia mengatakan sesuatu, seperti ramalan?
Tidak, tetapi mungkin dia menceritakannya pada gadis-gadis itu.
Apakah cenayang itu mengatakan sesuatu
kepadamu tentang sebuah keberuntungan?
Itu bisa menjadi kunci
untuk keluar dari ini.
-Tunggu, dia melakukannya, kan?
-Dia melakukannya.
Apa itu?
"Ubahlah hati yang kamu tahu salah,
untuk mencapai tempat di mana kamu seharusnya berada."
Itu tentang orang tua kita yang menikah.
Kota Los Angeles.
Sebagai remaja, kita tidak memiliki kekuatan.
Tidak ada suara untuk pindah atau tinggal,
tetapi sebagai orang dewasa...
Bu, dia tidak mengatakan apa pun kepada kami!
Anna. Anna! Jangan pukul aku.
Aku ibumu, nona muda.
-Jadi, apa yang kau katakan?
-Baiklah kalau begitu...
-Itu tidak berhasil!
-Kita butuh rencana.
Bukan salahku!
-Donat DK!
-Dia pasti suka itu.
Harper, dapatlah.
- Aku... aku akan menyukainya.
-Anna suka donat.
-Hai, anak-anak. Gimana acara menginapnya?
-Bagus.
-Bagus sekali.
-Kami melakukan hal-hal yang dilakukan remaja.
Jadi begini rencana kita.
Pertama, baju-baju ini jelek.
Aku nggak bisa.
Bisakah kamu beri aku waktu lima menit?
-Apa?
-Oh, tidak.
Bagaimana? Mengapa?
Kamu ada di tubuh ibumu,
jadi yang harus kamu lakukan hanyalah memberi tahu ayahku
kamu tidak mencintainya lagi.
Pernikahannya batal. Selesai.
Punya beberapa poni.
-Apa yang kau lakukan pada rambutku?
-Aku merapikannya.
-Sama-sama. Namanya juga poni.
-Sudah diperbaiki.
Kau tak serius berpikir
kau akan pergi ke tempat kerjaku dengan pakaian seperti ini.
Lepaskan itu.
Kau bisa membuatku dipecat.
-Apa yang kau lakukan pada rambutku? Menjijikkan.
-Aku meluruskannya.
-Kamu tidak pernah mencuci rambutmu.
-Tidak, aku tidak. Lautan yang mencucinya untukku.
Jelas saja, pernikahan itu tidak dapat terjadi.
Ini hari Jumat. Kita cuma punya waktu sampai Minggu.
Kita harus melakukan sabotase serius.
Wawancara imigrasi,
makan siang gladi bersih.
Lalu bagaimana kalau kita batalkan
semua acara pernikahannya?
Kue, tempat, orang-orang.
Ya, dan yang harus kita lakukan adalah meyakinkan
orang tua kita bahwa mereka tidak cocok.
Yang seharusnya tidak sulit
karena ibuku jelas
seharusnya tidak bersama dengan seseorang
yang ingin menjadi Gordon Ramsay.
Yah, ayahku tidak ingin menjadi
dengan beberapa
ibu rocker Valley Village yang ingin menjadi ibu.
Aku cukup suka ini, harimau seksi.
-Donat!
-Itu...
Itu adalah takhayul Amerika
bahwa merupakan nasib buruk bagi kedua mempelai
untuk berciuman sebelum mengucapkan "aku melakukannya"...
Benarkah? Sampai kapan?
Untuk waktu yang lama. Waktu yang sangat, sangat lama.
-Benarkah?
-Ya. Juga, jangan sentuh tangan.
Dilarang menyentuh sama sekali.
Dilarang bertatapan mata
karena itu menjijikkan. Ya.
-Aneh sekali.
-Untuk keberuntungan maksimal.
Dan akhirnya, kita harus meyakinkan
mereka sampai kita menghancurkan mereka.
Bunga bakung?
-Apa?
-Ya?
Apakah kamu baru saja meminum kalsium Tess?
Kesehatan tulang.
-Kamu butuh itu. Kamu butuh itu.
-Ya, aku akan mengambilnya.
Oke.
-Kamu harus ambil itu.
-Kembalikan donatnya padaku.
-Tidak. Kamu tidak bisa. Kamu menderita diabetes parah.
-Baiklah, anak-anak.
Ayo kita mulai.
Ya, sebenarnya aku dan Lily
sedang tidak enak badan.
Kami pikir itu mungkin...
-Tenggorokanku.
-...keputusan cerdas untuk tinggal di rumah.
Ini tidak ada hubungannya
dengan penahananmu?
Ya, Ibu tentu tidak ingin aku pergi
ke sekolah dalam keadaan sakit, kan?
Kamu tidak merasa sakit bagiku.
Apa dia kelihatan sakit di matamu, Nek?
Maksudku, Bu?
Tidak. Mereka tampak baik-baik saja.
Anda memiliki klien Anda, pemotretan Rolling Stone besar Ella hari ini
dan wawancara imigrasi Anda.
Tidakkah Anda butuh sedikit
bantuan untuk itu?
Tentu saja dia membutuhkan bantuan Anda.
Betul, kan? Anak-anak zaman sekarang.
Mereka mau bilang apa saja supaya bisa keluar sekolah.
Baiklah, anak-anak. Ayo. Ayo. Ayo.
Ayo. Dan buatlah pilihan yang baik.
Sampai jumpa di studio tari!
Sampai jumpa! Apa?
Sanggar Tari?
Ayo pergi. Ganti di klub.
Tasmu sudah kuambil.
Mengubah?
Ini adalah finalnya.
Selamat datang semuanya
di Kejuaraan Pickleball Westside.
Ya, kamu meraih gelar juara hari ini.
Aku pikir kamu akan terlambat.
Terlambat? Ya! Ya, aku akan terlambat.
Oke, pengantin baru, Anda baru saja membuat
penampilan megah di resepsi pernikahan.
Lampu mulai redup.
Dan lima, enam, tujuh, Eric.
-Beth, tidak.
-Oh, benar. Seperti banteng.
Ya!
-Menyerang. Itu banteng. Ya.
-Kuda jantan.
Paham, pak. Energi kuda jantan besar.
-Ya. Tapi itu banteng.
-Baiklah.
-Jadi lihatlah dia.
-Apa?
Kontak mata, ayo.
-Hai. Ya.
-Hai.
Tango adalah panggul Anda.
Pickleball. Olahraga ini seperti tenis
, tapi menyedihkan.
Tenis untuk orang malas, begitulah adanya.
Ini seperti tenis tetapi untuk nonatlet.
Mereka adalah sekelompok orang tua gila
dengan dayung raksasa yang mengejar bola Wiffle.
Ini bukan Wimbledon yang berdarah, kan?
Ini dia.
-Itu punyamu!
-Oke. Cepat sekali.
Itu sangat agresif.
-Apa itu tadi?
-Dia hampir menabrakku!
Oke.
-Tidak. Kau akan turun.
-Naik. Kau akan naik.
-Kurasa kita harus naik.
-Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ini bagus di sini.
Anda hanya berbaring di lantai.
Buang air kecil.
Ini bukan buang air kecil, ini tango.
Tidak. Aku hanya berpikir
mungkin tango bukanlah tarian kami.
-Ada lagi?
-Oke, Beth, apa lagi yang seksi?
Ayo. Tetap fokus pada permainan.
Inti permainan, dasar bodoh.
Jatuhkan!
Serena Williams, dia tidak ada apa-apanya dibandingkan
suara-suara yang dibuat para wanita ini.
Irama hip-hop yang menghentak tubuh.
Seperti itu? Yap.
-Bop, bop, bop. Ya.
Sebuah hop dan hip-hop.
-Saya belum pernah melihat hip-hop semacam ini.
-Hip-hop.
-Dia tergeletak di tanah.
-Bagaimana dia melakukannya?
Itu langkah baru.
Itulah serangan defensif.
Serangan defensif!
Wanita, bangun!
-Hampir saja!
-Wow! Kamu lihat itu?
Apakah Anda melihatnya?
Apakah kita menang?
Ya! Ya!
-Kami menang!
-Saya yakin itu ilegal
dan saya ingin memutar kembali rekaman itu
dan menontonnya sekali lagi.
Rasakan ini, generasi boomer!
-Oke. Kau tahu, tidak.
-Oke, pertama-tama--
-Tahan aku.
-Kamu tetap di belakang.
-Kami bukan generasi boomer.
-Kami generasi X!
-Kami adalah generasi milenial yang lebih tua.
-Beberapa dari generasi milenial terakhir.
-Akhirnya.
Dan lima, enam, tujuh, delapan.
Ayo! Dan meluncurlah. Selesai.
Mengerti.
Ke samping.
Mengerti. Ya!
Dan Anna.
-Lari, gadis.
-Lari!
Anna.
-Ayo, kita pergi.
-Lari!
-Ambil. Lari. Lari.
-Lari.
Anna.
-Kita seharusnya tahu ke mana harus pergi.
-Tampillah alami, sayang.
-Penahanannya seperti itu.
-Bisakah kau memberitahuku--
Oke.
Saya punya wawancara imigrasi,
makan siang latihan,
Pertunjukan besar Ella, pernikahanku,
dan aku terjebak di tahanan!
Baiklah, saya juga terjebak di sini.
Dan ini adalah kejuaraan
untuk seluruh Westside.
Wah, wah, wah. Lihat siapa yang muncul.
Lily Reyes dan Harper Coleman.
Bagaimana Anda belum pensiun?
Sekolah kami
menginvestasikan dana pensiun kami dalam bentuk kripto
tapi karena aku tidak seharusnya
mengeluh tentang hal itu,
menurut pengacara saya,
itu tidak penting.
Jadi, mari serahkan perangkat kita. Ayo pergi.
-Tuan Bates, benarkah? Ayolah.
-Kami baru saja mendapatkan ponsel kami kembali.
Benar sekali. Kami semua suka sekolah.
-Di sini.
Terima kasih, Simon.
Dan sekarang saatnya untuk mempersiapkan
tugas yang paling membosankan
Anda mungkin dapat membayangkannya.
Duduk di sana, baca atau pikirkan saja.
Tidak ada layar, buku.
Tunggu.
Apakah yang ia maksud adalah jam-jam kedamaian tanpa gangguan?
Hapuslah ekspresi kebahagiaan itu dari wajahmu.
Sadarlah, Elton.
Ini sekolah menengah, bukan penjara.
Ya, itu bukan penjara.
Yang, sebagai informasi, penelitian menunjukkan
tidak efektif dalam mencegah residivisme.
Ya, "resisisme."
Tahukah Anda, memberi kembali kepada masyarakat
jauh lebih efektif.
daripada menjebak orang di dalam.
Kamu mau keluar?
Biarkan kami keluar.
Ya, biarkan kami keluar.
Biarkan kami keluar. Biarkan kami keluar.
Biarkan kami keluar. Biarkan kami keluar. Biarkan kami keluar.
-Keluar.
Pindahkan! Ayo kita ambil!
Minggir!
Kita harus menemukan Nyonya Jen, sekarang.
Kita butuh ponsel kita.
Ayo, Reyes! Larimu seperti nenekku.
-Ambil itu.
-Kasar!
Percepat langkahmu atau kamu akan memungut sampah.
Dua hari lagi.
Ya, aku tahu.
Aku tidak peduli dengan depositnya.
-Dan pemuka agamanya?
-Itu termasuk pemuka agamanya juga?
Batalkan itu juga. Terima kasih.
-Telepon dari Jett. Angkat?
-Benarkah? Ya.
Di mana Anda?
Editor Rolling Stone ada di sini.
-Ayo! Cepat!
-Oh, tidak.
Ingat, ini adalah Tur Lapar.
Trevor alergi terhadap stroberi.
Terlihat manis, Ella.
-Ella sedang mengalami kehancuran.
-Selamat pagi, Anna.
Halo, staf saya
yang selalu saya temui.
Bisakah kamu menandatangani gaunnya?
-Sempurna.
-Ini jusmu.
Terima kasih.
Baiklah, jadi dia ada di sini dekat ini...
Gadis, apa?
-Mengapa kau beri aku minum itu?
-Kau akan membentakku kalau aku tidak memberi.
Anna. Celana pendek jeans, rash guard.
Hari mencuci?
Mari kita bahas judul
artikelnya.
"Ini memberi It-Girl. Ratu bintang pop Ella
menggila."
-Tunggu, apa?
-Atau,
"Kami terharu, sahabat.
Album baru Ella memang beda."
Tidak, tidak. Berhenti saja.
Siapakah orang tua yang sangat tidak peka
yang memunculkan hal itu?
-Kau berhasil.
-Aku berhasil? Wah.
Terima kasih, kucing.
Oke, aku benar-benar ingin kamu fokus pada Ella--
Oke.
Lakukan sesuatu.
Dia?
Trevor berhenti mengikuti saya.
Dan tahukah Anda apa artinya?
TIDAK.
Maksudnya
seluruh dunia tahu bahwa dia mencampakkanku.
Itu ada dimana-mana!
Oke. Saya manajermu,
jadi saya yang akan urus ini.
Oke.
Ryan, aku benar-benar harus bergegas.
Ya, tetapi mereka bilang
fotografernya kembali dalam lima menit.
Fotografer?
Ya.
Untuk foto paspor Anda yang baru.
Yang Anda butuhkan untuk
bagian internasional dari tur buku Anda?
Ya.
Aku ingat setiap detail
yang kau ceritakan tentangku.
Ya, saya punya resep,
kamu punya kebutuhan pokok.
Hal-hal penting?
Ya.
Apakah saya memerlukan semua hal ini?
Aku butuh itu. Ya.
Ke mana arahnya?
Apa? Popok dewasa?
Itu sangat malas.
-Oh, hai.
-Ya. Di sini.
-Fixodent?
-Ya.
Bukankah itu pasta gigi untuk orang tua?
Tidak. Ini untuk saat Anda kehilangan gigi.
Aku akan kehilangan gigiku?
TIDAK!
Oke, orang lambat.
Saya ingin setiap
tumpahan smoothie spirulina biru hilang.
Saya ingin setiap biji chia dikikis.
Setiap permen karet organik yang dikunyah
di bagian bawah jok ini hilang!
-Bagus sekali, Harper.
-Gunakan kukumu jika perlu.
Apa? Tidak, ini salah Lily.
Elton.
Ya?
Saya mengerti bahwa
Anda merasa perlu membuktikan suatu hal
karena saya secara terbuka meremehkan
kewenangan Anda.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Ini bukan keadilan restoratif.
Maksud saya, kalau ada,
Anda membuat anak-anak ini
ingin lebih banyak bertindak.
Bagaimana Lily selalu berhasil
membuat keadaan menjadi lebih buruk?
Itu bakat yang unik.
Aku punya koneksi
di dewan sekolah, Elton.
Baiklah, kamu anak bodoh
dan kamu tidak punya koneksi,
tapi kamu telah mendapatkannya,
bersama dengan semua orang di sini,
tiga minggu lagi penahanan.
-Aduh...
-Lily!
-Sobat!
-Yang Mulia.
-Ayo!
-Ya Tuhan!
Itu tidak pantas.
Mari kita semua tarik napas dalam-dalam dan tenangkan diri.
-Renungkan ini!
-Tarik napas dalam-dalam dari sampah ini!
Kamu siap?
Memukau.
Wow.
Bagus, kan?
Saya pikir Anda mengalami
reaksi alergi.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Itu pembesar bibir.
Aku akan mengambil es.
Oke, berikan aku lampu cincinnya.
Dan setiap botol Benadryl yang bisa saya temukan.
Itu pembesar bibir. Bukan, Ryan.
Saya tidak punya alergi.
Oke, terserah.
Kamu punya ring light lagi?
-Seperti, lampu cincin besar?
-Tentu.
-Dan satu hal lagi. Bisakah kamu membuat itu...
-Ya, oke.
Tunggu, kamu pegang ring light-nya. Aku akan berpose.
Oke, siap?
Saya mengerti.
Coba aku lihat. Tunggu sebentar.
Oh, tidak. Hanya sepuluh, mungkin 15 lagi.
Aku akan melihatmu, oke?
Baiklah, ini dia.
"Yang terhormat Bapak, harus membatalkan tempat pernikahan
karena pengantinnya jelek,
seperti yang selalu putriku duga."
Siapa Laura?
Halo, halo.
Hai, sayang. Saya butuh persetujuan Anda
untuk foto penulisnya.
-Baiklah.
-Saya akan mengirim SMS sekarang.
Oh, tidak. Tidak, tidak.
Itu sampah.
-Saya baru saja mengambil yang baru. Saya akan mengirimkannya sekarang.
-Terima kasih.
Oh, lihat. Ponselnya ada
virus huruf raksasa.
Ryan. Bisakah kamu
mengantarku ke tempat kerja Anna?
Hei, kalian para Trevorhead.
Itu adalah anak buahmu, Trevor Travis,
dengan lagu barunya,
"Lebih baik dari yang terakhir."
Klien terbesar ibuku
sedang mengalami kehancuran hati.
-Jett!
-Aku sedang bekerja!
Trevor, pacarnya, mencampakkannya.
Trevor Travis?
Dan mereka baru saja mendapatkan tato yang serasi.
Itu benar-benar hal terburuk
Saya pernah mendengar hal itu terjadi
pada siapa pun, titik.
-Terima kasih.
-Tentu saja.
Anna akan menikah,
jadi dia tidak mengerti bagaimana rasanya
patah hati.
Aku tahu. Waktu aku seusiamu, ibuku--
Maksudku, aku punya pacar bernama Jake,
dan semua temanku mengatakan
dia adalah cinta pertamaku.
Tentang apakah lagu Anda bercerita tentang orang itu?
Lagu apa? Laguku?
Saya menulis itu?
Itu sungguh bagus.
Ini lagu yang bagus.
Kamu sungguh hebat.
Saya tidak mengerti mengapa Anda berhenti bermain.
Karena saya mempunyai anak yang mungkin saya benci
karena saya menulis lagu secara diam-diam.
Jadi, Anda rindu tampil?
Maksudku, ya, mungkin saja.
Hari ini, aku menemukan banyak hal tentang diriku.
Anna, lagumu adalah satu-satunya lagu yang aku sukai
dari semua lagu yang kita kirim.
Aku tahu kamu sudah bilang tidak,
tetapi bisakah saya menyanyikannya
di Wiltern besok?
Maksudku, ini konsermu, turmu.
Kamu boleh menyanyikan lagu apa pun yang kamu mau.
Oke. Ya, hanya--
Saya merasa seperti antara manajer dan penata gaya
dan eksekutif dan orang-orang label,
Saya merasa saya tidak pernah punya hak bicara
dalam segala hal yang terjadi.
Benar?
Benar, karena orang tua tidak pernah mendengarkan.
Maksudku, orang-orang sepertimu berpikir--
Saya pikir orang-orang seperti saya menganggap
orang-orang seperti Anda tidak tahu apa-apa--
-Kau tahu maksudku.
-Ya.
Saya memiliki kendali atas hidup saya sendiri.
Kendali penuh. Pemotretan kembali.
Pemotretan kembali lagi, belalang.
Potong, potong, potong.
Ayo kita buat beberapa foto garang
dari gadis garang ini.
Wah, punya pekerjaan itu susah banget.
-Tunggu.
-Apa? "Tunggu" apa?
Jika ibumu menulis lagu
tentang Jake itu...
Ya.
...begitulah cara kita membuat orang tua kita
berpisah selamanya.
Jadi kalau dia bersamanya,
dia tidak bisa menikah dengan ayahku.
Baiklah, bagaimana kita menemukannya?
Itu seperti basis data orang tua.
-Jake. Ya.
-Itu dia yang di foto.
Tunggu, tunggu, tunggu, lihat.
Oke.
Dan dia pemilik Record Parlour.
Dia menyukai semua unggahan ibumu.
Dia benar-benar terobsesi padanya.
Lajang. Oke, ayo kita lakukan.
Ayo kita lakukan.
Tapi pertama-tama, ibumu harus terlihat bugar
jika dia akan bertemu dengan
cinta dalam hidupnya.
Dan saya juga perlu berubah.
Penata gaya Ella telah mengeluarkan
pakaian yang paling cantik
-Yang pernah kulihat sepanjang hidupku.
-Apakah kita mencintai ini untukku?
Gadis, label menyukai ini untukmu.
-Bisakah kami menaruhnya di--
-Tidak.
-Mungkin di bahumu?
Meletakkannya di kepala Anda?
Tolong, bisakah kita
kesampingkan saja perbedaan kita?
Agar aku bisa mewujudkan mimpiku? Kumohon.
Ini hanya karena rencana.
-Terima kasih
sama sama.
Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
Itu bukan diriku sebenarnya.
Harper. Ini sangat menarik.
Jadi, berpose di depan kamera,
sangat berbeda.
Temukan suatu bentuk, lalu tahan.
-Ya. Oke.
-Semoga berhasil.
-Maaf, kemana perginya buah itu?
-Aku s--
-Ini keren. Kayaknya didaur ulang.
-Itu keren banget.
-Yah, karena aku bintang pop. Keluarlah.
-Ya.
Ayah.
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak tidak tidak.
Tess, gayamu sangat tepat.
Kalian berdua adalah orang dewasa terkeren
yang pernah saya temui.
Terima kasih.
-Sampai jumpa.
-Terima kasih.
-Ibu saya memang punya pekerjaan yang keren.
-Ya.
Kau pikir dia sahabat baru kita?
Aku pikir begitu. Aku pikir begitu.
Kalian butuh tumpangan?
-Ya. Benar sekali. Ya.
-Ya Tuhan, ya.
Perhatian, para siswa.
Anda akan senang mengetahui bahwa
syok anafilaksis saya telah mereda.
Ya, aku tidak mati.
Terima kasih.
Dan saya harap mereka yang terlibat
dalam pertikaian makanan itu mencintai penahanan.
Oh, tidak.
Mereka sudah benar-benar menjadi nakal.
-Ya!
-Ini keren sekali!
Apa yang kita kenakan?
Mereka sedang bersenang-senang dengan Ella.
Kita takkan pernah menemukan mereka.
Tidak, tetapi kita bisa menemukan Nyonya Jen.
Apakah kamu memikirkan apa yang sedang kupikirkan?
Oh ya.
Nyonya Jen mengatakan dia kehilangan mejanya
di Pasar Petani Larchmont,
tapi sekarang dia bisa dilihat
di Starbucks di seberang jalan
dari toko anggur dan keju Larchmont Village .
Dengar, aku tahu kita tidak punya waktu...
Tapi kita ada di sini.
Dan metabolisme saya adalah kecepatan suara.
Saya mendapat krim kocok ekstra!
Lututku bekerja!
Saya tidak pernah makan produk susu asli
sejak Bush menjadi presiden.
Kentang goreng keriting!
Fleksibilitas!
Kita benar-benar harus menemukan Nyonya Jen.
Ya, tetapi mereka punya onion ring
di burger mereka.
Saya tidak pernah mencerna seperti ini selama puluhan tahun!
Saya masih belum kenyang!
Gula.
Ingat gula?
Namun setelah ini, kembali ke misi.
Itu menarik perhatian saya sepenuhnya.
Yang harus kamu lakukan adalah masuk ke sana
dan menggoda Jake,
dan ingatkan dia mengapa dia menyukaimu
saat kamu masih muda.
Tunggu, aku bukanlah diriku sendiri saat aku masih muda.
Dan aku tidak tahu bagaimana cara merayu.
Dan saya jelas tidak tahu
bagaimana cara merayu sebagai orang tua.
Apa yang mereka lakukan,
berbicara tentang lensa transisi?
Perbaikan rumah? John Mayer?
-Saya tidak tahu.
-Saya punya ide.
Kami berdua memakai AirPods.
Dengan begitu kamu bisa membantuku
karena kamu punya pacar orang Prancis.
Jadi, Anda benar-benar tahu cara merayu.
Ya... Pasti. Ya.
Aku akan masuk,
dan kemudian aku akan memberimu kata-kata
kapan harus masuk dan membuat
penampilan megah dan seksi Anda.
Pintu masuk megah yang seksi itu?
Maksudmu apa?
Anda harus seksi.
-Bagaimana?
-Seperti...
Seksi.
Aku tidak melakukan itu.
Hai!
-Ini tampilan yang berbeda.
-Ya. Uh-huh.
Keren banget!
Aku nggak tahu kamu bakal datang hari ini.
-Aku simpan barangnya di belakang.
-Barang apa?
Apa maksudmu?
Itu dia. Itu pacarnya.
Ada apa?
Dia akan memberiku sesuatu.
Apa yang dilakukan ibumu
di belakang ayahku?
Tidak. Hei, hei, hei!
-Jangan suruh aku diam. Oke?
-Turun.
Dia tidak bisa mendengarku.
-Turun. Aku mengabaikanmu.
Hei, terima kasih sekali lagi telah melakukan ini.
Apa sebenarnya yang kita lakukan di sini?
Menandatangani barang dagangan untuk lelang amal.
-Baik.
-Ini dia.
Benar. Barang dagangannya.
Saya punya pertanyaan.
Pernahkah kamu memikirkan aku?
Tentang kami?
Saya tidak yakin ada jawaban yang tepat
untuk pertanyaan ini.
Maksudku, apakah kamu pernah merindukan kami?
Anda akan menikah akhir pekan ini.
Kecuali kalau aku tidak.
Oke, bagus sekali.
Sekarang, lakukan sesuatu yang nakal.
Misalnya, balikkan rambutmu.
Bagus.
Bagus. Gerakan besar, besar, besar. Gerakan besar.
Satu lagi. Goyangkan kepalamu. Goyangkan.
Lebih banyak lagi. Kayaknya, semuanya.
Bagus banget. Goyangin aja.
Bagus sekali.
Oke, kedipkan mata padanya. Coba kedipkan mata. Kedipkan mata.
Mengedip.
Kedip. Satu mata. Satu mata.
Sekarang lakukan keduanya.
Kedip. Oke, bagus.
Oke. Itu tidak berhasil.
Gigit bibirmu. Gigit bibirmu.
Mengapa dia menatapmu seperti itu?
Aku menggigit bibirku.
Bukan, bukan bibir atasmu. Bibir bawahmu.
Gigit bibir bawahmu.
Seperti itu, cemberut.
Aku tahu apa ini.
Saya pernah melihat ini sebelumnya.
Anda terkena stroke.
-Kita perlu mencari bantuanmu.
-Tidak, tidak.
Saya hanya perlu pergi ke kamar mandi.
Aku cuma... Ya. Harus ke kamar mandi.
-Ada di belakang.
-Baiklah. Aku akan menemukannya.
Apakah kamu yakin? Aku...
Tidak ada barang dagangan di--
Aku benar-benar payah dalam hal itu. Saking payahnya.
Bagaimana kamu tahu pacarmu menyukaimu?
Kau tahu saja.
Bagaimana? Lebih tepatnya.
Kamu pernah pacaran sama cowok. Kamu tahu itu.
Kamu punya pengalaman.
Tolong bantu aku.
Harper, aku tidak punya pacar orang Prancis.
Seluruh pengalaman kencan saya adalah
menonton Love Island selama 500 jam.
Tunggu, kamu sepertinya
orang paling percaya diri yang aku kenal.
Itu cuma akting.
Apa?
Baiklah, kau tidak akan
memberi tahu semua orang, kan?
Tidak. Aku tidak seperti itu. Aku tidak akan melakukan itu.
Oke. Terima kasih.
-Kamu nggak akan memelukku, kan?
-Tidak, aku... Hanya saja...
-Tidak, jangan lakukan itu.
-Baiklah, itu hanya...
Baiklah, dengar, tidak, kita harus
kembali ke sana. Benar?
Sebab, kalau tidak,
dia akan mengira aku sedang buang air besar.
-Itu dia!
-Aku melihatnya. Tepat di dekat susu.
Dan saya melihat
karier penulisan naskah Anda menanjak.
Jika Anda pindah ke...
-Genre?
-Genre, ya.
Genre.
Genre yang tinggi?
Tidak. Maaf.
Anda!
Bagaimana saya bisa membantu?
Silakan tebak satu hal.
Apakah Anda akan memberikan saya dokumen?
Kami bertukar tubuh.
Ya ampun.
Itu benar-benar berhasil.
Itu menakjubkan.
Itu tidak pernah berhasil sebelumnya.
Apakah kalian berkenan memberi
saya ulasan atau, misalnya, lima bintang?
Dan cuma bilang, "Ya ampun!
Madame Jen seru banget..."
Beritahu kami cara beralih kembali sekarang.
Oke. Baiklah.
Saya akan mempertimbangkannya jika Anda mendaftar
paket Reiki dan manajemen keuangan saya.
Beritahu kami cara untuk beralih kembali,
dasar orang gila yang punya banyak tanda hubung!
Ya ampun. Saya multi-tanda hubung.
Itu benar-benar hebat.
-Aku seharusnya menikah dalam dua hari.
-Baiklah.
Baiklah.
Nah, kamu harus lihat bacaannya.
-Itulah satu-satunya cara.
-Kita tidak tahu bacaannya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya mengucapkan bacaan itu langsung kepada kalian berdua,
beberapa kali, dengan suara bisikan yang menakutkan.
Karena kami tidak ada di sana.
Itu tidak...
Benar! Oh, benar.
Kamu bukanlah dirimu karena kamu telah bertukar
dengan wanita lain, yang...
Oke, itu...
Dan itu masuk akal.
Oke. Nah, bacaannya adalah,
"Ubahlah hati yang kamu tahu salah,
untuk mencapai tempat di mana kamu seharusnya berada."
-Bukankah kita sudah mencobanya?
-Kurasa kita sudah mencobanya.
-Kami mencobanya.
-Oke, masalahnya adalah
hati Anda mungkin bukan
satu-satunya yang perlu diubah.
Jadi...
Imut-imut.
Baiklah, waktu kita sudah habis.
Tunggu, tapi... Tidak, tidak, tidak.
Pasti ada hal lain
yang dapat Anda lakukan, bukan?
Saya harap saya dapat membantu Anda,
tetapi giliran saya telah dimulai.
Jadi, yang bisa saya lakukan untuk Anda
adalah mendapatkan cortado, Americano,...
dan segala jenis
minuman espresso atau non-espresso.
Itu ayahmu! Tembak! Tembak! Tembak!
Ini semua inventaris baru
yang perlu kita selesaikan.
Permisi.
Tess?
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Peregangan.
Ya, aku...
Anna tidak...
Dia tidak memberitahuku
bahwa kamu akan ada di sini hari ini.
Wawancara yang mana?
Maksudku, iya, aku tahu wawancaranya. Nah, sekarang?
Aku baru saja memikirkanmu
beberapa hari lalu.
Benar-benar?
-Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
-Tentu.
Dan saya tidak begitu tahu
bagaimana cara memulai pembicaraan mengenai subjek itu.
Tetapi apakah suamimu...
Apakah dia masih bersama kita?
Ya. Aku tak percaya.
Maksudku, dia sudah sangat tua.
Berapa usianya?
Kita tidak pernah membicarakannya.
Di suatu tempat antara 50 dan 100.
Benar-benar.
Ya. Ya. Tapi...
Oke, biarkan aku fokus sebentar.
Aku khawatir pada Anna, oke?
Dia bersikap aneh padaku,
dan dia terus bertanya
apakah aku pernah memikirkannya.
Kau tahu, mungkin dia sedang mempertimbangkannya kembali.
-Mempertimbangkan kembali?
-Uh-huh.
Tiga minggu lalu,
dia mengatakan betapa dia mencintai Eric.
Tahukah kamu
dia menulis lagu tentangmu?
-Tidak.
-Anna!
Putriku. Kenapa kamu tidak ceritakan pada Jake
tentang lagu yang kamu tulis?
Aku menulis lagu tentang kita.
Kau tahu, aku akan memberimu privasimu.
Saya hanya akan mencari musik
untuk orang tua.
Kau tahu, sangat jadul, seperti Coldplay.
Senang mendengar Anda menulis lagi.
Ya, bolehkah aku menunggu sebentar, Bung?
Sebentar saja.
Coldplay...
Kita harus pergi ke
wawancara imigrasi. Sekarang.
-Baiklah, ayo berangkat.
-Ya.
Kakiku lemas sekali,
lututku berderak seperti kacang kenari.
Apa yang sedang terjadi saat ini?
Otakku menyuruh tubuhku untuk berdiri,
tetapi rasanya seperti berteriak ke dalam jurang.
Lihat? Aku baru saja mencoba untuk bangun lagi.
Oke.
-Bantu aku. Bantu aku berdiri.
-Oke.
Kita harus menemukan cara untuk
menghadiri wawancara imigrasi.
-Baiklah, baiklah.
-Ya.
Tunggu, aku punya ide. Ayo.
Jadi, itulah mengapa
Tess dan saya memiliki ikatan khusus.
Jake. Hai. Bolehkah kami meminjam mobilmu?
Dan jangan khawatir,
kami sudah cukup umur untuk mengemudi.
Apa pun untuk Anda, Dr. C.
Kamu siap?
Tunggu.
Itulah wanita yang mengikuti hatiku.
-Aku suka mengemudi!
-Aku tidak mau--
Saya tidak tahu siapa yang mengajari Anda
cara mengemudi, tetapi mereka tidak pandai.
Sisi yang salah! Sisi yang salah! Sisi yang salah!
-Baiklah.
-Kau akan membuat kami terbunuh!
Ya ampun.
Aku tak bisa melihat. Aku tak bisa melihat.
Tahukah Anda, saya seorang pengemudi yang sangat baik.
Itu luar biasa.
Hai.
Hai. Mobil yang bagus.
Itu sepenuhnya milikku.
-Kamu pikir dia imut.
-Aku tidak.
-Kau benar-benar melakukannya.
-Hentikan. Aku tidak.
-Ya, kau lakukan. Kau benar-benar lakukan.
-Aku tidak. Diam.
-Dia pikir kamu imut!
-Aku tidak!
-Ya, dia melakukannya.
-Aku melakukannya.
-Dia juga begitu.
-Aku juga.
Terima kasih.
Dokter Coleman?
Ya ampun. Lanjut.
Itu terapisku!
Kamu gugup?
Kenapa aku harus begitu?
Kita cocok satu sama lain.
Kamu akan lihat.
Itu samar.
Coleman/Reyes?
-Pergi.
-Ya. Itu kami.
Cintaku.
-Banyak sekali kerutannya.
-Ya.
Itu dia.
Apa kabarmu?
Aku baru saja diputus tunanganku??, jadi...
-Kau tahu.
-Oh, tidak.
Saya turut berduka cita.
Bagus sekali ucapanmu. Terima kasih.
Ya, tentu saja.
Apa anda masih lajang?
Bercanda!
Bisakah saya melihat dokumen Anda?
-Ya.
Saya yakin Anda disetujui.
Tunggu. Apa kau tidak perlu tahu dulu
apakah kita benar-benar saling kenal?
Maksudku, biasanya, ya,
tapi dia tampak seperti
pria yang baik dan jujur
yang jelas-jelas berhasil.
Banyak.
Maksudku, Anda bisa menjadi pesenam.
Saya pernah memenuhi syarat
untuk mewakili Inggris dalam lompat galah.
Kamu bercanda. Benarkah?
Aku masih ingin kita membuktikan bahwa kita,
kau tahu, adalah calon suami yang tepat.
Jadi, apa camilan perjalanan darat favoritku?
Hot dog 7-Eleven dicelup dalam Slurpee biru.
Liburan impian?
Membawa gadis-gadis ke Galapagos.
Harper pasti menyukai keanekaragaman hayati
dan saya pikir Lily
benar-benar dapat memperoleh manfaat dari tanah itu.
Meskipun dia sebenarnya hanya ingin melihat...
Komodo di alam liar.
Itu hewan kesukaannya.
Ini terlalu, terlalu mudah.
Kamu harus pukul aku dengan yang keras.
Apa lagu pemompa kesenangan terlarang saya?
Sayang, aku berjanji tidak akan membocorkan
informasi yang sangat rahasia itu.
-Lihat? Dia tidak mengenalku sama sekali. Lihat?
-Oke.
Kita tidak bisa menikah.
Itu Chumbawamba.
Dia sudah memberitahumu?
Tunggu. "Merangkak Menyeramkan" atau "Menggedor"?
Itu dia, ya.
Wah, mantap sekali.
-Danny adalah nama tunanganku.
-Baiklah, cukup.
Apa ketakutanku yang terdalam dan tergelap?
Bahwa cintamu pada Harper
dan kebutuhan untuk melindunginya
akan mendorongnya menjauh
daripada mendekatkannya.
Dan kemudian dia akan lari dan menjadi gelandangan selancar
dan kemudian dia akan membuat tato aneh
bergambar matahari di sekitar pusarnya.
Tapi Anda seorang ibu yang fenomenal
dan Harper luar biasa,
jadi itu tidak akan pernah terjadi.
Wah, itu sungguh manis.
Saya tidak tahu itu.
Tahukah Anda, saya menyetujui ratusan pernikahan
yang mungkin tidak akan bertahan hingga setahun.
Tapi kalian berdua...
-Terima kasih.
-Selanjutnya.
Bagus sekali. Kami disetujui.
Penjual makanan laut saya bilang kita batal.
-Aku harus menangani ini.
-Bertaruh.
-Ya, ibuku hampir tiba.
-Baiklah.
Selamat tinggal.
Benar-benar kekacauan yang aneh.
Masuklah, Muppet. Bagaimana hasilnya?
Ayahmu tahu banyak tentang ibuku.
-Kurasa dia sungguh mencintainya.
-Tapi apakah kamu sudah melakukan cukup banyak hal untuk memisahkan mereka?
Aku tidak tahu.
Aku perlu menjernihkan pikiranku.
-Bisakah kita pergi ke suatu tempat?
-Ya, ya. Masuklah.
Jangan mengemudi terlalu cepat.
Oke. Kencangkan sabuk pengaman!
"Ubahlah hati yang kamu tahu salah,
untuk mencapai tempat di mana kamu seharusnya berada."
Menurut Anda apa maksudnya?
Menurutku dia mengarang semuanya,
tapi lihat sisi baiknya, sayang,
skuter ini sangat menyenangkan!
Mengapa kita tidak pernah melakukan ini sebelumnya?
Karena Anda sudah memiliki satu pinggul palsu
dan tidak memerlukan yang lain.
Lucu banget. Biar kamu tahu,
di tubuh ini, aku punya dua pinggul sungguhan.
Maaf. Maaf.
Tidak ada yang rusak!
Kami tak terkalahkan!
Kepadatan tulang!
Saya tidak kelelahan!
Gadis-gadis, naiklah ke mobil.
Bagaimana anak-anak bisa lolos
dari segala hukuman?
Kau tahu, kebencianku padamu sedikit berkurang hari ini.
Aku rasa sulit untuk membenciku
ketika aku mirip nenekmu.
Dan...
Hari ini aku juga sedikit mengurangi kebencianku padamu.
Saya tidak mengerti
bagaimana ada orang yang tidak menyukai California.
Itu seperti pendapat yang salah.
Harper, Anda tidak mungkin salah berpendapat.
Maksudku, lihatlah sekeliling.
Ya. Oke, Harper, itu indah.
Itu indah.
Aku hanya...
Saya rindu Inggris.
Kita bisa membicarakannya jika kamu mau.
Tidak, terima kasih.
Menurutku, jika aku berbicara tentang dia,
Aku akan memberikan
apa pun yang tersisa darinya.
Oke.
Dan mengapa kamu begitu
terobsesi bahwa aku menyukai Los Angeles?
-Yah, tidak.
-Ya, kau memang begitu.
-Tidak.
-Ya.
Dan lihat, meski saya
sedikit menyukainya di sini, maksud saya...
Kamu tetap tidak menginginkanku ada di dekatmu.
-Tentu saja tidak.
Kurasa ada baiknya
kita menghentikan pernikahan ini.
Ya.
Di mana mereka?
Mereka seharusnya sudah di rumah sekarang.
Ini sangat bagus. Sedikit kering.
Sangat kaya buah.
Dan yang kumaksud dengan buah adalah anggur.
Kurangnya kepedulianmu, itu tidak berhasil.
Tetap tenang saja, sayang.
Tetap tenang?
Tapi aku punya makan siang latihan,
pemasangan gaun terakhir,
dan pernikahanku dalam 36 jam,
dan aku terjebak dalam tubuh
siswa kelas sembilan.
-Benar. Sudah kubilang dia menyetujuinya.
-Tentu saja tidak.
Apa bedanya, sih?
-Sudah selesai sekarang.
-Ke mana saja kamu selama ini?
Dengan baik...
Tidak bisakah dua wanita dewasa
pulang ke rumah sesuka mereka?
Menurutmu apa yang kau lakukan berkendara
seperti itu bersama Ella seharian?
Ngomong-ngomong, Ella perlu bicara denganmu.
Kamu harus memberinya lebih banyak perhatian.
Mengapa saya berpakaian seperti itu?
Sama seperti aku yang
terkadang butuh lebih banyak perhatian darimu.
Dia punya banyak hal
untuk dibicarakan denganmu.
Dia menangis.
Baiklah, saya tidak peduli tentang itu sekarang.
Apakah Anda berhasil datang
ke wawancara Imigrasi?
Ya, aku melakukannya. Santai saja, oke?
Atau melakukan hal-hal aneh saat bernapas
seperti yang biasa Anda lakukan.
Santai?
Saya orang dewasa di sini. Saya yang bertanggung jawab.
Tidak terlihat seperti itu.
Kalian baru saja mendapat konsekuensinya.
-Oh, tidak.
-Tidak.
Berikan ponselmu padaku.
-Tentu.
-Tidak.
Psik.
Ngomong-ngomong, kaulah alasan
semua ini berantakan.
-Diam. Tidak, aku tidak.
-Ya, tentu saja. Dan jangan...
Gadis-gadis, ini serius.
Kita semua perlu mulai bergaul, kecuali
kita ingin terjebak seperti ini selamanya.
Tahukah Anda, kalian semua mendapatkan
keuntungan dari kesepakatan ini.
Kitalah yang akan mati
dalam waktu sekitar lima tahun.
Dia berusia 37 tahun.
Saya berusia 36 setengah tahun!
Saat kalian berdua bersenang-senang,
kami menemukan Madame Jen.
Dan dia menyuruh kami membeli kartu nama
untuk semua orang dan sepuluh bungkus Reiki!
Apa sih Reiki itu? Hah? Apa itu?
Berhenti bicara tentang Reiki!
Nah, Nyonya Jen berkata untuk
mengubah hatimu,
jadi ubahlah hati kalian yang menyebalkan itu.
Itulah satu-satunya cara bagi kita
untuk keluar dari kekacauan ini.
Saya mau ganti ke merah. Kamu mau satu?
Kamu membuat Ibu sangat stres!
Kalau begitu, gunakan Reiki sekarang!
Oke, Blue Crush. Lihat dirimu.
Mengoyak ombak, Bung.
Jangan pernah menggunakan kata-kata itu lagi.
Tunggu, apa yang kamu lakukan di sini?
Pelajaran kita.
Pelajaran apa?
Pelajaran selancar.
Tapi tampaknya Anda siap
untuk mengejutkan Harper dan mengajaknya keluar.
Oh, ya.
Itu pasti akan mengejutkan Harper.
Jelas sekali.
Tidak, saya hanya makan semangkuk bawang.
Di dalam air?
Ya, mereka membuatku tetap waspada.
Oke.
Dengar, aku tahu rasanya
kita berada dalam situasi yang mustahil.
Mungkin karena itulah
segala sesuatunya terasa agak aneh bagi kami.
Ya, mungkin saja.
Ya, tapi Anna...
Saya pikir kita harus tinggal di LA.
Bagaimana dengan Lily?
Kembali ke London, ke Pembridge Hall,
itu tidak akan membawa kembali ibunya.
Dan tidak ada seorang pun
yang menahan kita di sana lagi.
Sejujurnya, kami merasa sangat tersesat.
Jadi yang dia butuhkan adalah bersama keluarga.
Seorang nenek seperti Tess,
seorang saudara perempuan seperti Harper, dan Anda.
Apa itu?
Hanya saja... Aku tidak percaya
betapa besar cintamu padaku dan keluargaku.
Itu cinta sejati.
Hanya saja... Gila.
Oke. Nah, kamu membuatnya terlihat sangat mudah.
Aku akan mencobanya.
-Aku tidak tahu apakah itu--
-Mungkin aku sudah berkembang seperti dirimu!
Saya baik-baik saja!
Tidak. Aku akan menunggu.
Aku akan menunggu instrukturnya.
Maksudku, kamu hebat.
Anda seperti berkelit dan menghindar,
dan Anda seperti peselancar profesional.
-Aku senang kita bicara.
-Ya, aku juga.
Baguslah kita sudah mengambil keputusan.
Iya, Bung. Bagus banget.
Sampai jumpa di makan siang latihan!
Benar sekali, tapi ibuku bilang aku harus...
Cocok banget. Anna, kemari lihat.
Wah, mantap sekali.
Sayang, perbaiki postur tubuhmu.
Ini aneh.
Lebih aneh bagi saya, percayalah.
Benarkah? Kamu yang
pakai gaun pengantin ibumu?
Wah, saya tidak pernah menyangka
akan mendapatkan pengalaman ini.
Terutama seperti ini.
Nah, Bu,
Ibu tahu kan betapa aku suka memakai gaun.
Maafkan aku atas kekacauan ini, Harper.
Ibu, ada sesuatu yang perlu aku katakan padamu.
Apa yang kamu bicarakan dengan ayahku
pagi ini?
Kami baru saja berbicara tentang makan siang.
Bagaimana dengan makan siangnya?
Hanya keperluan makan siang.
Oh, benar. Makan siang.
Oke.
Saya akan menelepon sebentar.
Hai! Ini Tess.
Dengar, menit terakhir tapi Anna bertanya-tanya
jika Anda ingin menghadiri
makan siang latihannya.
Tidak, tidak. Kamu tidak akan menjadi beban.
Tahu nggak?
Saya pikir kehadiran Anda di sana
akan membuat acaranya jauh lebih meriah.
Jadi, saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya sangat gembira.
Dan berada di restoran baruku
membuat semuanya menjadi lebih istimewa
agar kita semua akhirnya
bisa berkumpul sebagai satu keluarga.
Jadi dengan itu, selamat datang di Lily.
Selamat.
Terima kasih sudah datang.
Sungguh, Eric dan saya sangat menghargainya.
Baik. Terima kasih.
Sampanye, nona-nona?
-Ya, silakan.
-Ya, silakan. Karena kita sudah dewasa.
Anak-anak, orang tua Eric sedang ada di sini,
jadi harap berperilaku baik.
Berdiri tegak. Postur tubuh yang baik.
Anna, calon putriku.
Hatiku begitu penuh.
Itu aku.
Bagaimana penerbanganmu?
Perjalanan itu memakan waktu 13 jam 30 menit
dari Manila.
Jet lag parah. Beberapa lebih parah dari yang lain.
Tapi aku suka banget di sini.
Mungkin Harper bisa ngajarin aku selancar.
-Tentu saja, Bung.
-Bagus sekali, Lola.
Kamu konyol banget. Cuma Lily yang panggil aku Lola.
Tapi saya ingin mendukung
pembelajaran bahasa Tagalogmu. Teruskan.
-Ayo, Anna. Kita minum dulu.
-Tidak, tidak, tidak, tidak. Kita cuma...
Kita harus menunggu tamu kejutannya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tunggu saja.
-Halo, Tuan. Selamat datang.
-Tidak, terima kasih.
-Saya di sini untuk menemui seseorang.
-Jake?
Sendirian saja atau...
Apa yang dia lakukan disini?
Aku mengundangnya
, tetapi aku pikir dia tidak akan datang.
Tapi, tahukah kamu, dia sangat menyukai nenekmu.
Ibuku pasti akan panik,
Kau tahu itu?
Aku tahu. Ayahku juga.
Itulah intinya.
Anda...
Dr. C. Terima kasih telah mengundang saya.
Aku sudah menyimpan nomormu. Semoga tidak apa-apa.
Tentu saja.
-Hai.
-Hei.
Kurasa aku harus
memintamu pergi.
Sekarang? Tapi, tahu nggak, ibumu,
dia sangat ingin aku di sini.
Benar. Aku yakin. Yah...
Oke.
-Aku mengerti.
-Terima kasih banyak.
-Kamu memang yang terbaik, Sobat.
-Tidak, tidak, tidak. Tunggu.
-Tunggu!
-Syukurlah.
Saya akan segera kembali.
-Tidak, tidak. Jake, jangan pergi. Tidak.
-Tess. Tess.
-Ya?
-Bisakah kita ngobrol nanti?
Ini tentang Lily.
Jika ini tentang Lily,
kita harus ngobrol sekarang.
Kakak perempuan saya, Anna.
Setelah setiap wedgie atom yang kau berikan padaku,
Aku selalu tahu bahwa kamu
juga memiliki hati yang atomik.
-Bersulang.
-Bersulang!
Anna dan saya memutuskan
sebaiknya kami semua tinggal di LA.
Apa?
Ya.
Apa... Semua orang?
Sebagai seorang terapis,
Saya berharap mendengar pendapat Anda
tentang cara terbaik untuk menghadapi Lily.
Tapi, saya tahu bagaimana perasaan Anda
tentang jam kerja yang dapat ditagih
Jadi kita bisa ngobrol nanti. Ya?
Oke. Oke.
-Dasar pengkhianat sialan.
-Apa?
-Aku tahu apa yang telah kau lakukan.
-Baiklah, siapa yang ingin bicara selanjutnya?
Ayah mempelai pria tampak siap.
Tidak, tidak.
Aku punya beberapa kata pilihan untuk pengantin wanita.
Saya ingin bersulang.
Itu kristal.
Kita punya segitiga pemanggangan.
-Pergilah.
-Baiklah.
Saya ingin bersulang
untuk calon suamimu
sehingga dia tahu wanita seperti apa
yang akan dinikahinya.
Dia melakukannya, dia melakukannya, dia melakukannya.
Dia tahu siapa yang akan dinikahinya
dan dia bisa membuat keputusannya sendiri
dan dia tahu untuk tidak
dimanipulasi oleh orang lain.
Tess.
Hei, kek, ini urusan kita berdua.
Dengarkan suamimu.
Dengarkan aku.
Ella. Apa yang dia inginkan?
Ketumbar mikro
dari kaki bukit Oaxaca.
Itu bukan salahku.
Ketumbar mikro itu
penuh rasa.
Tapi itu salahmu kalau ketumbar
tidak punya kesetiaan pada...
-Apa yang mereka lakukan?
-Kita harus menghentikan mereka.
Apakah kamu baik-baik saja, Harp?
Ella, ini hal terakhir yang kubutuhkan.
Jake sudah kembali.
Jake? Siapa?
Jake, apa... Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu semua gara-gara dia, sumpah.
Halo. Dan kamu siapa?
Itu mantan pacar Anna.
-Apa? Kenapa?
-Dia mengundang mantan pacarnya?
Apa?
Karena dia masih mempunyai perasaan padanya.
-Oke. Itu bukan-- Itu...
-Aku tidak pernah bilang...
Apa yan...
Setelah makanan pembuka, Anna bilang
dia sedang tidak enak badan jadi aku pergi--
Benar. Aku sedang tidak enak badan.
Oke, tapi bukan karena makanannya.
Makanannya enak.
-Terlalu mencurigakan. Tidak.
-Itu ikan.
Bukan makanannya.
Dia sedang menstruasi. Itu saja.
Dia sedang menstruasi.
Oke.
Aku sedang mengerjakannya sekarang.
-Aku mengerti.
-Aku tidak tahu.
-di mana posisimu dalam siklusmu...
-Aku tahu, Bung. Tidak apa-apa. Terima kasih.
Bisakah seseorang tolong jelaskan padaku?
-apa yang terjadi di sini.
-saya tidak tahu.
-Kita katakan saja yang sebenarnya.
-Jangan biarkan dia.
Dia seharusnya tidak menjelaskan apa pun
karena dia hanya akan berbohong.
-Hei, aku?
-Dia berbohong.
-Ya.
-Aku percaya padamu.
Aku tahu,
tapi kamu tidak tahu apa yang dikatakannya padaku.
Kau tak ada di sana. Kau tak mendengarnya.
Saya pikir pernikahan ini tidak seharusnya terjadi.
Nah, tahu nggak?
Ini bukan cuma soal apa yang kamu mau.
-Ini tentang apa yang dia inginkan dan dia inginkan--
-Ini tidak pernah tentang apa yang aku inginkan.
-Ini selalu tentang apa yang Anda inginkan.
-Itu sudah cukup.
Apakah semua orang menginginkan ini?
-Oke, sudah cukup.
-Ya, memang. Beberapa memang begitu.
Hei, sudah cukup!
Perkelahian antar gadis adalah hal yang wajar,
tetapi ini adalah ibumu.
Dan karena suatu alasan,
mantan pacarmu ada di sini.
Ya.
Anna, aku mencintaimu
tetapi kamu jelas-jelas sedang berpikir dua kali.
Ini tidak berhasil untuk keluarga kita,
dan kami selalu mengatakan
kami akan mengutamakan keluarga kami.
Jadi...
Kita tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Lily, bantu kakek-nenekmu.
Aku akan menemuimu di valet.
Pernikahannya batal.
Dia benar. Semuanya sudah berakhir.
Tunggu, tidak.
-Tunggu, kumohon, kumohon, kumohon.
-Tidak.
Maaf banget. Janji,
aku nggak bermaksud begini.
Saya pikir begitu.
Dengan baik...
-Kurasa kita berhasil.
-Ya.
Saya tahu ini bukan waktu yang tepat,
tetapi bisakah saya mendapatkan mobil saya kembali?
Mungkin nanti.
Mama!
Dia nampaknya kesal.
Tidak, dia hanya butuh ruang.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, ya. Aku selalu baik-baik saja.
Adil kalau kamu nggak.
Semuanya jadi agak gila.
Aku khawatir apa yang akan terjadi jika Tess
tidak memiliki keduanya yang membuatnya gila.
Kamu khawatir tentang dia?
Aku khawatir Tess akan sangat kesepian
kalau kalian semua pindah ke London.
Kamu orang baik, Ryan.
Terima kasih. Lanjutkan.
Mungkin ini bukan tugasku untuk memperbaikinya.
Keberatan kalau aku bergabung?
-Baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku belum pernah melihat ayahku semarah itu...
sejak ibuku meninggal.
Dan itu semua salahku.
Kau tahu, ketika Ryan memintaku untuk menikah dengannya,
Saya banyak memikirkan
apa yang akan dikatakan ayah Anna dan Harry.
Bagaimana perasaannya tentang hal itu.
Aku pikir dia akan sangat senang untuk kita.
Bahwa kami menemukan seseorang
yang sangat mencintai kami semua.
-Aku pikir ibuku juga akan merasakan hal yang sama.
-Ya.
-Aku sangat merindukannya.
-Aku tahu. Tidak apa-apa.
Dia pasti akan sangat kecewa padaku.
-Tidak, tidak, tidak.
-Ya, dia akan melakukannya.
Karena aku sangat egois. Aku memang egois.
TIDAK.
Ya, saya pernah melakukannya, dan saya tahu itu.
Tidak, dia akan tahu isi hatimu.
-Aku hanya... Aku harus... Menemukan ayahku...
-Ya.
...dan meminta maaf.
Dia, Dia, Dia,
Dia, Dia, Dia...
Kenapa kamu jalannya cepat sekali?
Aku tidak bisa jalan secepat kamu.
Ella terus mengirimiku pesan teks berisi kata "mendesak,"
dan acaranya mulai, seperti, sekarang.
Tapi bagaimana dengan Eric?
Kurasa kita harus kembali, Bu.
Saya pikir ada cara
untuk membuat semua orang bahagia
tapi tidak ada, kan?
Tapi saya pikir kita harus
kembali ke Eric.
-Aku benar-benar harus--
-Ayolah. Klienku membutuhkanku.
Dia, Dia, Dia...
Jangan pergi! Hentikan mobilnya!
-Tess?
-Jangan pergi! Matikan mesinnya!
Tidak. Mesinnya bahkan tidak menyala.
-Ella, dia mencintaimu!
-Aku mencintaimu!
Shelly, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Oke.
Saya jadi penasaran, apa darurat besarnya.
Kejutan!
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Ella bilang kau bilang kau kangen tampil.
SAYA--
Ya, dan Anda mengatakan padanya bahwa
dia boleh membawakan lagu apa pun yang diinginkannya.
Kau melakukannya?
Ruang ganti ada di dekat sini.
Pakai ini.
-Kenapa?
- Karena kita bukan lagi anak berusia 15 tahun.
Lumba-lumba.
-Masuk ke sana. Oke.
-Apa?
-Beritahu aku kalau dia sudah siap.
-Gila.
Aku nggak percaya kamu suruh aku begini.
Jangan mengejek gaunku.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Lily dan aku mencoba menyabotase kamu dan Eric.
Dan aku mencoba membuatnya
berhenti mencintaimu,
tetapi aku tidak bisa karena
dia sangat mencintaimu.
Dan Ibu,
kau tidak seharusnya menyerahkan itu demi aku.
Sama seperti Anda yang menyerah menjadi bintang rock.
Dan aku tahu kau telah
menulis lagu secara diam-diam.
Apa?
Kau tahu, yang tentang Jake.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
"Aku baik untukmu dan aku jahat untukmu
karena kau bayiku.
Dan cinta diciptakan untuk bertahan lama."
Harper, lagu itu bukan tentang Jake.
Lagu itu tentang kamu.
Tentang saya?
Tentu saja...
Harpa.
Bu, maafkan aku karena aku bilang
ingin tinggal bersama Nenek jika Ibu pergi.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal telah membuatmu
berpikir bahwa kamu harus memilih.
antara bersama atau berada di rumah.
Aku selalu memilihmu.
Oke.
Kita harus pergi.
Lihat, kita terlihat seperti orang dewasa.
-Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi.
-Ke mana aku akan pergi sekarang?
Kalau begitu saya permisi dulu,
saya harus pergi menjemput Lily.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Kumohon.
Aku tahu aku bilang aku tidak ingin
pernikahan ini berlanjut,
Tapi itu tidak benar. Sama sekali tidak.
SAYA...
Saya takut.
Dan saya pikir saya menyadari
bahwa saya tidak ingin berbagi dengan seseorang yang saya cintai.
-Aku menghargai itu, Tess. Aku--
-Tapi... Tapi tunggu dulu. Tapi kumohon.
Kamu masih mencintai Anna.
Kamu masih ingin menikah.
-Aku--
-Apakah kamu?
-A--
-Apakah kamu mencintainya?
Aku cinta Anna.
-Apakah kamu ingin menikahinya?
-Saya ingin menikahi Anna.
-Lalu bagaimana?
-Tapi ini bukan tentangku!
Lily adalah orang terpenting
dalam hidupku.
Dan saya khawatir setiap hari
saya melakukan kesalahan sebagai orang tua.
Oke? Aku sendiri saja.
Saya kehilangan ibunya,
dan saya sangat takut kehilangan dia.
Jadi, saya harus mengutamakan dia.
Bagaimana jika Anda benar selama ini?
Bagaimana jika berada di sini bersama keluarga Coleman
adalah hal yang benar-benar ia butuhkan?
Aku juga berpikir begitu.
Tapi setelah semua ini...
Saya tidak yakin.
Saya.
Aku sangat mencintaimu!
Aku punya tamu kejutan kecil untukmu.
Berikan dukunganmu untuk salah satu band favoritku,
Pink Slip!
Tidak. Kenapa kalian lakukan ini padaku?
-Kamu baik-baik saja?
-Tidak, tidak, tidak.
Tidak, Bu. Aku tidak bisa bermain gitar.
-Tidak apa-apa, oke? Aku mau.
-Aku tidak bisa. Tidak.
Ini ide yang buruk. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Harper! Harper, pergi!
Tidak. Tidak. Tidak.
Surat Pemberhentian Merah Muda! Surat Pemberhentian Merah Muda!
Surat Pemberitahuan Merah Muda! Surat Pemberitahuan Merah Muda! Surat Pemberitahuan Merah Muda!
Temanku akan menyanyikan
lagu barunya malam ini!
-Anna.
-Bu, kamu payah.
Anna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Seperti ini.
-Seperti apa?
Mm-mmm.
-Kamu bisa melakukannya.
-Oke.
-Ya.
-Tidak.
Mm-mmm. Tidak.
Ya, Anda bisa.
Tahu nggak? Tunggu. Bisakah kita...
Bisakah kita berhenti sebentar?
Maaf. Aku cuma... Aku ingin menonjolkan
orang yang kutuliskan lagu ini.
Dia berarti segalanya bagiku,
dan aku sangat mencintainya.
Saya tahu bahwa keluarga tidak selalu mudah,
tetapi keluarga adalah segalanya.
Dia juga bermain gitar jauh lebih baik dariku.
Jadi, sambutlah putriku, Harper.
Siap untuk melakukan ini? Bersama?
Ya.
Apa yang kita lakukan di sini?
Ini konyol. Anna dan aku--
-Sangat jatuh cinta. Aku tahu.
-Kami sudah mencoba. Kami sungguh-sungguh. Hanya saja tidak--
Tidak, tidak, tidak, tidak. Kumohon.
Beri kami satu kesempatan lagi.
-Silakan.
-Percaya saja pada kami.
Aku hanya--
Apakah... Tunggu, apakah itu...
Apakah itu Anna?
Permisi.
Ella yang ngasih ini ke aku kemarin.
Ikut aku. Ikut aku. Ayo.
-Kita bisa sampai di sini.
-Yap.
Apakah Ella mengenakan salah satu desain saya?
Itu ide Anna.
Ibu, aku juga akan selalu memilihmu.
Keluarga ini adalah tempatku sebenarnya.
Tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu yakin?
Uh-huh.
Oke. Baiklah. Ayo kita...
Itu lebih baik.
Oke.
Terima kasih, Los Angeles.
Dan Eric, jika kamu di luar sana
dan kamu masih memilikiku,
Aku tidak sabar untuk menikahimu.
Aku juga tidak sabar untuk menikahimu!
Apa?
Saya bilang ya!
Baiklah, baiklah, apa pun itu,
bawa saja dia ke sini.
Permisi. Maafkan saya. Permisi.
- Tahukah kamu dia bisa melakukan hal itu?
- Tidak sama sekali.
Kita berhasil!
Ya! Kalian berdua berhasil.
Kalian melakukannya bersama-sama.
-Kami melakukannya.
-Aku tahu.
Di mana pun adikku berada,
di situlah aku ingin berada.
Saya juga.
Itu dia! Itu dia!
-Permisi.
-Itu dia!
Tidak, tidak, tidak. Aku hanya perlu turun.
Mereka masih mendapatkannya!
Tidak, aku hanya perlu turun. Oke.
Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
-Aku tak percaya kau baru saja melakukan itu.
-Aku tahu.
Jadi apa yang kamu katakan?
Maukah kamu menikah denganku?
Satu syarat.
Aku menciummu lebih awal.
Hai, Jake.
Dr. Coleman. Ini Bess.
Kami baru saja bertemu,
tetapi ada sesuatu tentangnya.
-Ya. Gaun yang bagus.
-Terima kasih.
Kau dengar itu? Gaunnya bagus.
Dia suka gaunmu.
Kita akan pergi makan di suatu tempat setelah ini.
Terima kasih semuanya sudah datang.
-Saya mengerti.
-Kita sudah sampai, Bu.
-Baiklah.
-Kita sampai di sini.
Tunggu.
Gadis-gadis! Apa yang kalian lakukan?
Namanya adalah pembesar bibir.
-Lari.
-Apa--
Bisa jadi lebih buruk.
-Itu bisa lebih buruk, kau tahu.
-Itu tidak bisa lebih buruk!
Maksudku... Tidak apa-apa.
Hanya mencoba tampilan baru.
Penanda Kamera.
Hai semuanya.
Selamat datang di Freakier Friday.
Apa? Ryan, aku baik-baik saja.
Saya tidak butuh...
Bagus sekali, Anda tidak bisa melakukannya.
Apa?
-Apa?
-Itu benar...
-Tidak, tidak, tidak. Pisang.
-Pisang.
Saya punya Kencan Misteri.
Faktanya,
saya yakin barang itu sedang sangat populer sekarang.
Jadi begitu.
Apakah kita sedang berbicara tentang permainan papan?
Jamie baru saja berbalik seperti ini.
Dia seperti ini.
-Ibu?
-Ya?
Kau tahu, terakhir kali.
Oke, saya kunci.
Kita harus menemukannya.
Tapi sampai saat itu--
Sampai saat itu, bagaimana?
Aku tidak tahu mengapa aku terus maju...
Aku tidak bisa. Maaf.
Oke, Jamie, ambil kotak enema.
Dia sudah memakan 29 donat.
Berikan saja aku donatnya.
Anda pradiabetes.
Apa itu?
Seharusnya tidak memakannya.
Anda telah belajar sebuah pelajaran.
Ya Tuhan, aku bisa menjadi bajak laut, ya?
Anda suka itu?
Pakai sweterku, makan---
Kamu mau bertarung? Aku juga bisa.
Ayo berjuang!
Astaga.
Biarkan kami keluar!
-Kamu mau dipecat?
- Itu hit.
Anna Louise Coleman, menurutmu--
Apakah itu nama tengah saya?
Ya, itu nama tengah Anda.
Itu berbeda.
Apa itu? Power Ranger yang berwarna merah muda?
Aku bercanda. Aku bercanda, aku bercanda.
Jangan. Jangan. Jangan.
Astaga!
Siapa gerangan dia?
Apa itu? Pepto Bismol? Ayolah.
Apa yang dia lakukan?
Di sinilah kita. Di panggul.
Seperti molase selai kacang.
-Ya.
-Molase selai kacang.
Lambat.
Apakah ada di antara remaja itu
yang merupakan "Bad Boss Betty"?
Tidak. Maaf.
Bagus. Lebih banyak.
Itu sungguh buruk.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Hanya merangkak.
Lihatlah jalannya!
-Aku ketahuan!
-Potong!
Itu menyenangkan.
Terima kasih sudah menonton.
Kami sangat mencintaimu.
-Terima kasih sudah datang.
-Kurasa aku baru saja buang air kecil.
Oke, potong.